
=== CoverPage.xhtml ===
Cover
=== Images.xhtml ===
彩圖
彩圖
=== Message.xhtml ===
製作訊息
製作訊息
第十六卷 轉載信息
原著：伏瀨
插圖：みっつばー
翻譯：【史萊姆貼吧漢化組】
本翻譯轉自百度貼吧關於我轉生成為史萊姆的那件事吧
本卷翻譯組成員：
翻譯：藍血中毒，感謝魚，七炭，冰依玄語，阿滿阿滿，利姆露，红叶～しん黙渖黙のか
校對：藍血中毒
資源：秋葉憐
========================================
聲 明
1.本翻譯僅供學習使用，嚴禁用於任何商業用途，擅自售賣產生一切後果自負；
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以；
3.翻譯後期製作的txt、epub等電子書，禁止私自對外發佈；
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉載請保留信息。
========================================
=== Section0000.xhtml ===
序章 秩序的崩壞
序章 秩序的崩壞
異界曾經是有秩序的。
這是個與精靈界、惡魔界近乎重疊的半物質世界，相互間絕不會產生交叉，在這個世界裡存在三大勢力爭奪霸權。
企圖侵略其他世界的，妖魔族。
希望擴張安居空間的，蟲魔族。
還有每天致力於戰鬥與破壞的，幻獸族。
偶爾有來自其他異次元的來訪者或是勢力，但不論是誰最終都被這三大勢力連同原來的次元一同給消滅了，三大勢力的武力就是這麼的強大。
妖魔族與蟲魔族──這兩個種族的構成是以王為頂點的階級社會，下位存在甚至連自由意識都沒有，單純只是執行命令的棋子而已。
幻獸族則不一樣。
作為半精神生命體，誕生的方式卻極其近似精神生命體，大部分是由魔素自然誕生的特殊個體，偶有通過母體分裂的方式誕生。
除去蟲與獸的這點不同，在性質上幻獸族與蟲魔族的支配者階級具備相近的特徵，只不過幻獸族不會成群結隊的一起行動，並且每個個體都擁有強大的戰鬥能力。
幻獸族不具備知性卻很狡猾，協調性更是基本沒有，各自都只是為了擴大自己的支配領域而採取行動。
即便是幻獸族之間，也同樣爭鬥不斷。
有這樣三個勢力存在，在異界就不可能友好地生活下去。
妖魔族與蟲魔族之間持續著永久的爭鬥，但是在幻獸族大量出現時，會暫時休戰共同消滅幻獸族──這樣的現象，自遙遠的太古時期開始就一直循環反覆。
因此，他們才會渴求能有個安居之處，目光始終朝向外界，計畫著如何進行侵略。
很顯然，這件事並不容易。
長久的壽命，碰上傷病也不會輕易死亡的肉體，即使具備這樣的條件，到現在也還是沒有人能彀實現這一夙願。
最根本的問題是，通往異界的通道沒那麼容易找到，橫跨千年也只是可能會因為時空振動等等特殊的大災害而偶爾產生短時間的裂縫而已。
這種情況下，派遣大軍進入是不可能的，送出先遣部隊建立據點就已經是極限了。
只不過，世上總是會有一些特例。
有幾個連接時空的裂縫，在世界裡被固定下來，發揮著『門』的作用。
而『冥界門』或是『地獄門』就是這類裂縫的稱呼。
只要利用這些『門』，要想離開異界就會變得很容易，但『門』處於惡魔的管理之下，並不允許侵略種族們使用。
因此，侵略種族總是虎視眈眈地想要奪取『門』的控制權。
在這種局面下，形成了一種平衡。
有人對這樣的狀況感到很不滿。
這人心中總是充滿怨恨。
此人正是『妖魔王』費爾德維。
長久循環往復的三家互相牽制的關係，更加點燃了他心中的憎惡之火，彷彿要化作燒盡世界的地獄業火。
………
……
…
費爾德維回想起來。
維爾達納瓦創造出了許多種族，其中還包括具有支撐世界的意志的存在。
費爾德維正是最初被創造的那個人。
為了幫助維爾達納瓦的作業而創造出來的沒有自我意識的天使族，其中的七個最上位個體熾天使，蘊藏著連覺醒魔王都能超越的能量，在得到維爾達納瓦賜予名字之後，成為了近乎於神一樣存在的『始原七天使』。
七天使之首正是之後成為妖魔族始祖的費爾德維。
得到名字擁有自我意識後，費爾德維就向維爾達納瓦宣誓了效忠，從此就率領著天使們長年以來充當維爾達納瓦的助手。
新的種族一個接一個的誕生。
作為大地之化身的巨人族狂王。
作為行星管理者的妖精族女王。
為了構築地上文明並將之發展繁榮的吸血鬼族神祖。
從精神生命體、半精神生命體到擁有肉體的血族，雖然永恆性消失了，但多樣性卻不斷增加。
在種種進程的前進下終於──
通過與「別次元並列世界」聯動，人類誕生了。
無可挑剔的繁殖能力、環境適應能力以及個性豐富的自我意識，並且還具備挑戰世界之謎的好奇心。
維爾達納瓦感到十分歡喜。
對此等脆弱的種族，卻給予了最無上的愛。
為了這些人類，維爾達納瓦打算消除世界上的威脅，接到此命令，費爾德維討伐了各種各樣的惡鬼羅剎。
可是，最後殘留的個體很棘手。
那就是在之後成為幻獸族之王的『滅界龍』伊瓦拉傑。
伊瓦拉傑不知從何處而來，就連它是如何誕生的也不得而知。
是來自宇宙的彼方，又或是異次元的盡頭……
唯一可以明確的，就是它乃災禍的化身。
不但擁有匹敵『龍種』的力量，又因為不具備知性導致完全無法進行溝通，還因為其完全是憑本能採取的破壞行動，所以有可能會導致世界破滅。
就連費爾德維，在一對一的情況下對它也無能為力。
看不下去的維爾達納瓦採取了行動，將伊瓦拉傑封在了異界，然後命令費爾德維監視它的舉動。
費爾德維曾進言應當完全斬除禍根。
因為太危險了。
但這一提議卻被維爾達納瓦駁回了。
維爾達納瓦認為伊瓦拉傑有可能會誕生知性。
結果，異界充滿了伊瓦拉傑洩漏出來的魔素，還派生出了新的種族幻獸族。
不管怎麼看都只是伊瓦拉傑劣化版的幻獸族，整日都憑著鬥爭本能無休止的持續著戰鬥。
不需要喝水和進食，連自己的死亡都毫不畏懼。
眞可以說是神創造出來的失敗之作，就連信奉維爾達納瓦的費爾德維也不得不認為這簡直就是應該唾棄的存在。
自那以來，偶爾消除暴走幻獸族的日常持續了下來。
結果，變化發生了。
就像是在證明維爾達納瓦所說的話一樣，幻獸族當中擁有知性的存在誕生了。
這個存在，正是異端的始祖。
更讓費爾德維感到可氣的是，維爾達納瓦為這事感到歡喜。維爾達納瓦對這個存在賜名為「澤拉努斯」。
這就是『蟲魔王』澤拉努斯的誕生。
澤拉努斯在沒有得到維爾達納瓦命令的情況下，就自行開始驅除暴走的幻獸族，這完全是在其鬥爭本能的驅使下做出的舉動，不過維爾達納瓦默許了這一行為。
沒過多久，澤拉努斯就創造出了能作為自己左膀右臂的蟲魔族，而這些蟲魔族不知不覺的就成長為一個了不起的派系。
費爾德維的性質也發生了變化。
因為長年累月的沐浴在魔素的影響下，變得不再是熾天使。
費爾德維率領的天使們也變化成了新的種族。
從維爾達納瓦居住的天界來到異界的『始原七天使』並非只有費爾德維一個，有三人留在了維爾達納瓦的身邊，札拉里奧、歐貝拉、克爾努則是隨著費爾德維一同管理異界。
這三人和費爾德維，一同變異進化成為了『妖天族』族。
其餘的天使族也發生了變異，開始有了自我意識，而他們就是變化成人形的妖魔──妖魔族，這是脫離了惡魔與精靈之間相剋關係的新種族。
就這樣，經過長久的時間積澱構築起了新的關係。
費爾德維與澤拉努斯雖然意氣不相投，但在面對幻獸族時，基本還是認可對方是有作用的存在。
所以就形成了互相默認互不干涉的一種默契，形成共同戰鬥的關係。
但就這麼一層關係，也因為維爾達納瓦的消失而崩潰了。
剛開始，他們還以為維爾達納瓦會立即復活。
可是，即便過了數百年，維爾達納瓦都仍然沒有一絲復活的跡象。
費爾德維感到很奇怪。
這時，他想到。
維爾達納瓦會不會是拋棄了他們。
若不是這樣，就無法說明本該是不滅的『龍種』卻沒有復活這一事實了。
如果這個推測是正確的──
費爾德維感到慨歎，又感到憎惡。
這種感情直指人類。
不對，不止是人類。
還有長耳族、矮人、獸人，就連魔人也是，所有可以統稱為亞人的種族──總結起來，就是憎惡人類。
所以他產生了消滅他們的想法。
奪走維爾達納瓦的傢伙，沒有活下去的價值。
維爾達納瓦創造的世界，要由自己親手統一起來，在這個基礎上，再給那些犯下大罪的人予以制裁──這就是費爾德維得出的結論。
神明維爾達納瓦所寵愛的世界，要染成自己的顏色，破壞掉它的多樣性，要將其創造成由自己支配的世界。
『神啊，維爾達納瓦啊！要懲罰我的話那就來懲罰我吧，這正是我所期望的。來吧，再不來的話這個世界就要消失了。』
就像要試探神一樣，妖魔王費爾德維開始了行動。
從此，與人類敵對的「魔族」誕生了。
剛開始，費爾德維還去找過澤拉努斯。
費爾德維向澤拉努斯提議，幫助他消滅幻獸族，然後再乘勢進攻地上。
可是。
『可笑。能命令我的，在這個世上只有一人，如今尊上已經不在，我將按我的意願行動。』
完全不打算聽費爾德維的說辭，毫不留情的拒絕了提案。
費爾德維聽了這話感到極其憤怒。
不是因為被拒絕而憤怒。
而是澤拉努斯那種維爾達納瓦好像已經滅亡似的態度，讓費爾德維難以忍耐。
『那我就先把你給滅了。』
就這樣，費爾德維憤怒的矛頭指向了蟲魔族。
如果這個時候，費爾德維和澤拉努斯能聯起手來，或許滅界龍伊瓦拉傑以及幻獸族就全都被消滅了，但這也只能是如果，那已經是無法實現的夢。
妖魔族和蟲魔族自此開始了戰爭，眞正意義上的戰亂時代到來了。
異界就這樣變得極其混亂，三者互相牽制的關係開始形成。
………
……
…
又經過長久的歲月。
異界的情況依然膠著。
只要維爾達納瓦不復活，異界就無法變回原樣。只要想奪取『門』的控制權，就肯定會遭到惡魔的妨礙。
這其中最可恨的，就是那個特別喜歡戰鬥的黑之王。這個黑之王不僅將妖魔族蔑稱為魔族，而且還敵視所有違背維爾達納瓦意願的人。
這眞是讓費爾德維感到憤怒無比，在他看來，倒不如說惡魔才是妨礙維爾達納瓦復活的蠢貨。
話雖如此，要想消滅他們是不可能的。即便是在物質世界，原初也是十分強力的存在，要是換成在異界或冥界，他們的力量就沒有受到任何限制了。
在這個意識的強弱會直接影響力量歸元的精神世界或是半物質世界，簡直可以說是無敵。
只不過，這對於費爾德維來說也是一樣的，所以，即使開打也肯定不會有什麼結果，雖然很不情願但無視惡魔的存在才是正解。
種種原因，使得要想回到維爾達納瓦曾呆過的那個世界極其困難。
就算異界偶爾張開了裂縫，也總是連接著別的世界。即便甞試去侵略那些世界，也只能是用來打發時間而已，沒有其他任何意義。
得不到成果，費爾德維只能乾著急。
契機就在此時到訪了。
《──聽得到嗎，費爾德維？》
謎之聲音，直接對著費爾德維的心搭話過來。
『誰？』
那聲音冷淡的回應道。
《朕乃寄宿於權能的意識，因朕尚不是自由身，故只能自稱「魯德拉」，朕推測我們目的一致，所以找你談話來了。》
魯德拉──聽過這個名字。
這個名字的主人既是維爾達納瓦的親密好友，又是維爾達納瓦的弟子。
並且，作為「初始之勇者」很有名。
所謂寄宿在權能上意義有點不太明白，比較讓人在意的是他自稱魯德拉的目的是什麼。
（如果是什麼無聊的目的，就逆向探知這個聲音的所在地，將其存在破壞掉吧。）
打定主意後，費爾德維就將談話繼續了下去。
《朕的目的，就是復活創造主維爾達納瓦大人，除此以外別無他想。》
什麼？費爾德維頓時兩眼冒光。
這說話的語氣聽著感覺很認眞，而這個目的也確實足彀引起費爾德維的興趣。
不管他的眞面目是什麼，這已經不再重要，費爾德維開始用心的與那聲音進行談話。
經過交流得以明白的是，聲音的眞身乃是維爾達納瓦創造的究極能力『正義之王』。
費爾德維對『正義之王』所說的話毫不懷疑，這是因為費爾德維對『正義之王』十分熟悉。
約好了協助『正義之王』，費爾德維如此說到。
『好吧，從今天開始你我就是同志了，這樣的話，稱呼就有點不太方便了。』
《可笑，不過是名字──》
就像是要打斷那無機質的回答一樣，費爾德維說到。
『叫魯德拉不太對勁吧？我就叫你米迦勒吧。』
這不過就是隨口的一說。
但卻產生了戲劇性的變化。
本來作為神智核的自覺還很薄弱的『正義之王』，誕生了明確的自我意識。
《這裡應該表示感謝吧，費爾德維，雖然無法認可你是眞正的主人，不過現在就作為暫時的主人，待到從魯德拉手中完全奪回權能之時，就將朕的部分權能分與你吧。》
有趣啊──費爾德維應道。
但他並沒有點頭，而是提出代替的建議。
『不，主人還是你來當吧，澤拉努斯這邊不處理一下，我的本體就沒法離開這裡。我憎恨澤拉努斯，而他也一樣不相信我，由你來與他進行交涉，甞試說服他應該會比較好。』
這是費爾德維毫不掩飾的眞心話。
費爾德維眞的感到很高興。
有人和自己一樣，相信維爾達納瓦並未消亡，既然此人願為復活維爾達納瓦付出行動，那就沒有任何理由拒絕提供協助。
立場的高低不過是些小問題。
還有，費爾德維與澤拉努斯之間存在爭端，費爾德維絕不會原諒澤拉努斯，說服澤拉努斯的事還是由米迦勒來做成功率會比較高。
米迦勒應該能說得動澤拉努斯──費爾德維的直覺這麼告訴自己，米迦勒身上展現出來的氛圍讓人不禁會回想起維爾達納瓦，澤拉努斯應該會願意聽他說話。
出於這些理由，費爾德維甘願屈居人下。
事情正如費爾德維所料。
不知過程如何，總之米迦勒成功說服了澤拉努斯，雖然締結了將世界的一半作為蟲魔族支配領地的契約，但這對費爾德維來說，根本算不上什麼。
只要能復活維爾達納瓦，對費爾德維來說就足彀了。
＊
就這樣，構築起新關係後，又過了千年以上的時間。
計畫很順利。
支配著米迦勒的魯德拉，因為反覆的轉生使力量遭到了削弱。
『情況如何，米迦勒大人？』
《當然，非常好。不過，說過很多次了，朕和你之間不需要使用尊稱。》
『呵呵呵，那太好了。你與我的對等關係是我們二人之間的秘密，要是不小心說漏了嘴就不好了，必須平時就保持注意。』
這是轉生之後的對話。
通過這次轉生，對米迦勒權能的限制大幅度被解開，這讓費爾德維很高興。
只要魯德拉的影響消失，米迦勒就能全力行使權能，這就意味著，將能實現對天使系究極能力持有者的完全支配。
以維爾格琳為首，眾多礙事者都將變成順從的同伴。
如此一來，就連那恐怖的魔王也能──
《朕可不像魯德拉那麼天眞，朕會用上各種權能，毫不客氣的解決掉金・克林姆松。這次一定要和那傢伙一決雌雄。》
費爾德維十分贊同。
魯德拉拘泥於同金之間的勝負，受到規則的束縛，從一開始就沒有獲勝的可能。
魯德拉的權能──若能對米迦勒以萬全之勢去運用，應該會更加容易打倒金。
可是魯德拉卻沒有這麼做。
結果造成如今這樣混沌的現狀。
『只要除掉了魯德拉，世界就將落入我們手中，那剩下的，就只有等待維爾達納瓦大人的復活而已了。』
《正是。所以，費爾德維，朕對你有一事相求。》
『何事？』
眞稀奇──費爾德維很感興趣，米迦勒居然有事相求，這還是第一次。
《請你成為朕的容器。》
這種提議過去曾拒絕過。
表面雖然表演著主從關係，但其實二人之間是對等的同志，費爾德維並不希望自己掌握主導權。
本想著拒絕的費爾德維，聽到米迦勒的說明後，改變了想法。
《朕終於成功將維爾格琳的『並列存在』變成了自己的東西，借此，朕就能將魯德拉的權能原封不動的移交給你。》
也就是說，在能如往常一樣以魯德拉為誘餌的同時，還能讓費爾德維也能行使『正義之王』的權能。
不止如此。
原本，究極能力『正義之王』引以為傲的『王宮城塞』只會保護權能的主人。
只要權能之主能量的源泉還是來自忠誠心，若是力量能同時影響信奉者，就會脫離「這世上絕不可能」這一法則，因此『王宮城塞』只對主人有效。
當然，也不存在能將信奉權能之主以外的人納入守護對像這麼便宜的事，所以魯德拉能保護的就只有自己一人。然而，若是利用『並列存在』寄宿於費爾德維，那麼費爾德維就也能同時處於『王宮城塞』的庇護下了。
眼光再放長遠點，還能發現另一個好處。
魯德拉消失以後，當費爾德維成為『正義之王』的權能之主時，其麾下上萬妖魔族將成為力量的源泉。
和信奉魯德拉的臣民們不同，這些妖魔族是完全沒有自由意識的信奉者，不必擔心會變心，也絕不會出現背叛。
力量不會像原來那樣容易受臣民心情變化的影響，這等於是獲得了比魯德拉還要堅固的防禦手段，對費爾德維而言眞是求之不得。
如今已經沒有拒絕米迦勒提議的理由。
不論想與不想，原來還有個方案，當魯德拉消失之時，就讓米迦勒移居進費爾德維體內。而現在不過是早點得到了實現，費爾德維用這種思考方式讓自己接受了這件事。
『如果是這樣，用不著請求，若能約定維持一直以來的關係，就接受你的提案。』
《當然了，朋友。》
『那就來吧，朋友。』
就這樣，費爾德維體內也寄宿了「神智核」的情報體（米迦勒）。
＊
終於，決戰之日到來。
魯德拉只能用自己強韌的精神力勉強保持著自我，而且他還不顧這樣的現狀發起了與金的最終對決。
先除掉魔王莉姆露這個前戲，收服一隻『龍種』增加自己的棋子。
計畫本來很順利。
維爾格琳明顯具有壓倒性，看起來要捕獲維爾德拉不是什麼問題。
原本對於費爾德維來說，帝國有多大損失都無關緊要，近衛騎士當中會不會有覺醒者出現費爾德維也不在乎。
對費爾德維他們來說，最重要的是驅除魯德拉解放米迦勒，只要實現了這一步，就算是金也不是他們的對手。
所以費爾德維想要摘除最後的不安要素。
這可能對其他人來說是無關緊要的情報，但費爾德維可沒法放著不管。
『勇者』正幸和魯德拉長得一模一樣，而且更讓人在意的是，在他身上發現了魯德拉擁有的權能『英雄霸道』。
或許是萬一，但正幸還是有可能是魯德拉的後備品，為了消除這個不安，費爾德維開始了行動。
完全沒有預想過會被他看不上眼的魔王莉姆露導致計畫出現錯亂……
=== Section0001.xhtml ===
第一章 背叛的始末
第一章 背叛的始末
皇帝魯德拉，應該說是米迦勒，和妖魔王費爾德維走了。
雖然沒能分出勝負，但感覺讓他們吃到了苦頭。
不安要素還有殘留，但現在我更想為大家都平安無事慶賀。
善後和今後的對策先推後。
只是，卡利翁和芙蕾等人都陷入了進化的睡眠，於是我命令戴絲特蘿莎她們慎重的把他們送回去。
「抱歉在你們也很累的時候──」
「請不要在意我們的事。就請您好好的休息養精蓄銳吧。」
雖然有點過意不去，現在就先接受人家的好意吧。
其他事等冷靜下來後再去考慮，我現在滿腦子都是先來場宴會的想法。
機會難得，也試著邀請了拉普拉斯，可迪亞布羅去接人時對方卻好像已經不見了。
那傢伙也在以自己的方式掛念著同伴們，這麼一想，還是別硬把他找出叫過來了。
一同戰鬥的約定依舊有效，那邊要是有什麼事我也打算出手幫忙，現在就先別管他們了。
就這樣，我們回到了首都『利姆路』，然而就在此時我收到了出乎預料的報告。
城鎮外圍區域的一角被燒燬了。
在蓋德他們的守護下，損壞並沒有看上去那麼大。靠破壞周圍建築物的辦法阻止了火勢的蔓延，人員受的傷也都很輕。
還有死者為零的好消息。
但是，也有壞消息。
不過，畢竟都已經發生並且結束了，現在慌張也沒用，我按捺住焦慮的心情，打算先聽聽蓋德的報告。
然而，排隊等著向我報告的人，並不只有蓋德。
場所是宴會會場。
這次表現十分活躍的幹部們已經落座，朱菜、春奈以及哥布一的手下們匆忙的跑來老去，為大家準備食物。
我也覺得在這樣的環境裡聽報告有點那個啥，既然事態緊急那也沒辦法。
我右邊的席位被維爾德拉佔領了，他明明根本就沒有旁聽的意思，卻頑固的不肯離開這個位置。
維爾德拉的任性也不是今天才開始的，所以我也習慣了。與其去說服他，還不如放棄比較輕鬆，不去在意是最好的。
因此，紅丸就坐在了我的左邊，紫苑和迪亞布羅同平時一樣侍立在我身後，聽報告的準備已經萬無一失。
迪亞布羅先不說，紫苑先和大家一起去吃東西不就好了，可紫苑堅持等過後再吃，大概這麼做與紫苑自己的規矩相牴觸吧，於是我就隨她去了。
那麼，再來看看要報告的都有誰。
蓋德正對著我坐下，阿德曼則是一股靜不下心的感覺做坐到了紅丸正對面。
他看起來也順利完成了進化，身上的氛圍略微有所改變。關於這方面的詳情，我打算過後讓他另外報告一下。
維爾德拉對面坐的是拉米莉絲，德蕾妮和貝瑞塔則站在席位後服侍她。順便說一句，為維爾德拉斟酒的是卡利斯。
至於拉米莉絲本人，已經把報告扔在一邊沉迷於吃東西了。
「嘛，人家一直相信，師父一定不會有問題！雖然師父的那個誇張離譜的姐姐把迷宮上層炸飛時，就連人家也覺得這下眞的有點不妙了。但是但是，人家相信師父出手就一定不會有事。所以人家從一開始就什麼都不擔心哦！」
堂而皇之的這麼總結完後，拉米莉絲開心的喝起了果汁，沒有一個人指出她這番話裡其實同時摻雜了眞實和謊言。
「庫啊───哈哈哈哈！這是自然！即便對手是姐姐，我也不曾有一絲膽怯。不過，還是稍微大意了那麼一點點。全怪那些卑鄙的瞄準我破綻的礙事者，搞得我和姐姐的勝負被攪局了。」
這傢伙說什麼呢。
就算感到害怕我認為也沒什麼不對的，老實說，進化後的維爾格琳可是相當危險。就算維爾德拉想要打贏她感覺也只有五成機會，所以我覺得說大話還是控制一點比較好哦。
然而，聽到剛才那番話的人都紛紛喝彩。
「不愧是維爾德拉大人，我也必須好好學習……」
卡利斯嚴肅的連連點頭。
「畢竟是那麼驚人的戰鬥吶，還以為進化的自己變強了，這下實在深切感受到自己還差得遠。」
紅丸也跟著這麼說道，因為這番話發自內心，維爾德拉聽後露出了滿足的得意表情。
然而，拉米莉絲的發言卻讓維爾德拉笑不出來了。
「眞是的，師父眞是粗心大意喲。但是但是，大概已經不用再擔心了。」
「大概？什麼意思，拉米莉絲？」
看吧，我就知道話不能說的太滿。
說的太多，有時是會把自己逼到絕境的。
「因為因為，現在那個人──啊，有師父在就能放心了啦！」
那個人？
拉米莉絲的話不安穩。
「誒!?不，不是，還好啦？我、我雖然是無敵的，但偶爾也會有身體狀況不佳的時候……」
維爾德拉似乎也想起了什麼，是有了自掘墳墓的直覺嗎，他突然開始找借口。
但總感覺一切已經太遲了，算了，反正都是常有的情況別去在意就OK了吧。
比起這些，坐在角落的貝斯塔更讓我在意。
我把維爾德拉他們扔在一邊，詢問迷宮留守組到底發生了什麼。
●
莉姆露剛前往帝國沒多久，留下的人們就遇到了緊急事態。
直到剛才還殘留著的慶功宴氣氛，在這個瞬間消失了。
這一點，對返回迷宮最深處的拉米莉絲她們也是一樣。
自己麾下的龍王們順利完成了進化，讓拉米莉絲心情大好。偏偏這時莉姆露等人卻緊急出動，這讓她感到了一絲不安。
拉米莉絲希望每天都能過的很快樂，而魔國聯邦這裡正是讓她覺得可以實現這個願望的美妙理想鄉。
這對孤獨活過漫長時光，只能靠精靈們排解寂寞的拉米莉絲而言，這裡是她絕不想失去的重要場所。
正因如此，她才會對失去這裡抱有恐懼。
雖然她和平時一樣，覺得只要有莉姆露就不要緊，但不知為何拉米莉絲心中的不詳預感就是無法抹除。
而預感成眞了。
維爾德拉的姐姐維爾格琳襲來，拉米莉絲引以為傲的迷宮被對方破壞。
迷宮本來是不可能以物理手段破壞的，而『龍種』則是能將那種事化為可能的不講理的化身。
看到維爾格琳的身影時，拉米莉絲想起了平常忘記的古老記憶。
遙遠的過去，也就是拉米莉絲誕生還沒多久的時候，她曾見過相貌與偉大的維爾達納瓦非常相似，卻會肆意大鬧的維爾德拉。
維爾德拉的屬性就如『暴風龍』字面意思一樣以「風」為主，並且連「空間」和「水」也由他司掌。加上僅次於維爾達納瓦的驚人魔素量，簡直就是狂暴肆虐的暴風本身。
如同天災化身的維爾德拉，其狂暴力量說是地上最強也不為過。然而他的兩位姐姐，卻擁有更加超乎想像的，達到另一種層次的力量。
司掌熱的維爾格琳，屬性不用說當然是「炎」，與以「風」屬性為主的維爾德拉可說是最差的相性。她能讓魔素量的差別變得不值一提，以壓倒性的存在立於維爾德拉之上。
然而，光是如此還算好的了。
畢竟，還有個實力差距更大甚至讓勝負根本無法成立的。
眞正的威脅，是長姐維爾莎多。
維爾莎多司掌的屬性是冰，但其本質並不是「水」，而是別的東西。維爾莎多是驅使自己司掌的權能，對自身的屬性進行誤導，使得誰也不知道其中的眞相。
【注解：維爾莎多司掌的也許是『熵』，准確来説應該是『熵減』。結冰需要吸收大量的能量，也是使熵減少的過程。和『炎』屬性相反。該屬性將混亂歸一，是十分强大的權能。】
拉米莉絲曾經聽維爾達納瓦說過，所以她知道維爾莎多屬性的眞相。
……不，是以前知道。
然而很遺憾，反覆的轉生使她忘記了這些事。
不，其實也沒有完全忘記，但拉米莉絲想起古老的記憶總是要花費很多時間。
所以拉米莉絲才覺得，幸好這次的對手是維爾格琳，如果敵人換成是維爾莎多，維爾德拉應該就不可能獲勝了。
拉米莉絲還記得，維爾莎多曾經僅僅一擊就消滅了狂暴的維爾德拉，還有她那將這一切視為理所當然「彷彿凍結般的冰冷眼神」。
所以現在，說拉米莉絲對維爾德拉的事擔心到了極點也不為過。
她怎麼也平靜不下來，在房間裡飛來飛去。
「不要緊嗎，師父？」
這樣的提問，正代表了拉米莉絲的不安，但同時也包含了「逃走也沒關係」的意思，其實是想關心維爾德拉。
可維爾德拉卻是這麼回答的。
「放心。你們就留在這裡，好好欣賞我的勇姿吧！」
維爾德拉露出一副似乎擺脫了什麼煩惱，心中沒有一丁點不安的態度，然後就自信滿滿的獨自離開了迷宮。
這時的維爾德拉在拉米莉絲看來十分耀眼。
回想起維爾德拉以前的樣子，現在的這種成長，讓她很有好感。
維爾德拉出擊去應對維爾格琳後，拉米莉絲環視了一遍留在『管制室』的人。
被維爾德拉宣告無法成為戰力的卡利斯留了下來，不過這也是沒辦法。以司掌熱的維爾格琳為對手，卡利斯確實派不上任何用處。
貝瑞塔依舊冷靜沉著，看到他和平時一樣的態度，拉米莉絲的心情也平靜下來。
經莉姆露的手變生成靈樹人偶妖精的人們，作為報務員納入了貝瑞塔的指揮之下，現在總共有二十四名成員。由於莉姆露忙裡偷閒的讓她們都進化了，所以全員都成長為了優秀的迷宮管理者。
德蕾妮以及她的姐妹托萊婭和朵麗絲也都在，她們都帶著和平時一樣的溫和表情，守護著拉米莉絲。
然後是貝斯塔和迪諾，以及最近成為研究員的人們。
也就是谷村眞治、馬克・羅蘭、申龍星三人，以及作為見習助手的盧修斯和雷蒙德。
這五人在迷宮進入戰時狀態時，會被視為蓋多拉的部下，不過蓋多拉現在人不在，於是就作為拉米莉絲的助手來給『管制室』幫忙。
所有人都很擔心的回望拉米莉絲。
因此，拉米莉絲故意換上一副輕鬆的語氣。
「眞是的！人家才沒有擔心啦。師父絕對會獲勝的，即便輸了莉姆露也會想辦法搞定，絕對不會錯。不過說到底，只要不大意師父他就是無敵的！」
聽了自己的話，拉米莉絲自身也冷靜了下來。如果是維爾德拉和莉姆露，一定可以奪回平穩的日常。
這下不安的氣氛可以被驅逐出去了吧──然而事件，就在她產生這個想法後發生了。
＊
「警告！是入侵者!!」
首席報務員阿爾法大叫起來。
聽到這個聲音，所有人立刻將心態切換為戰鬥模式。
「顯示在屏幕上。」
貝瑞塔發出命令後，主屏幕畫面分割出一部分開始放映入侵現場的情況。
看到站在現場的人物，拉米莉絲不由得叫了起來。
「那、那不是天使嗎？不僅已經受肉還發生了變質，感覺相當不妙啊！」
事實上，入侵者確實很異質。
純白的衣服上套著發出黑與金色光澤的神話級裝備，漆黑的長髮也帶著猶如零碎星光般的光輝，更凸顯了這個人的美貌。
此人背上生出的三對六枚純白羽翼，更是進一步提升了他的矚目程度。
「推算能量值，出來了！這、這是……」
阿爾法捂住了嘴。
「怎麼了？快點報告。」
在德蕾妮的催促下，阿爾法重新振作起來。
「雖然只是推測，但領頭個體的存在值在三百萬以上。跟在後面的五個，各自的存在值推測也有四十到七十萬。」
阿爾法的發言，成功讓『管制室』的空氣凍結了。
將生命體的情報數值化並構築相關數據庫，是迷宮隱藏的職責。這麼做原本的目的是將迷宮內的戰鬥顯示在屏幕上時，若能順便積累相關情報就能對危機管理有所幫助。
整個過程中所通用的數據情報，被稱為「存在值」。
這是將魔素量和身體能力數值化後，再加上裝備的內藏能量值後形成的數值，和實際的戰鬥能力並不是一回事。
由於每個人所擁有的能力以及鑽研能力後掌握的技巧是無法測量的，所以這個數值終究只是僅供參考，但即便是這樣也能說明很多問題。
正確運用的話，就可以期待在強化迷宮的防禦力上有所幫助。例如根據敵人的存在值大小派遣水平相近的人去應對，或者根據存在值大致推測出敵人的戰鬥技巧是什麼水準。
不過，這個系統還處於試用階段，數據的積累程度很難說得上充分。
這世上，也存在像白老那樣存在值只有六萬左右，卻能把數值數倍於自己的敵人壓著打的猛者。
哥布塔更是異常，他的存在值只有不到兩萬，屬於A等級中的最弱級別，卻比存在值十三萬上下的哥杰爾和梅杰爾更強。
因為這樣的例子還有很多，所以存在值這種東西終歸只能拿來做大致參考，這已經成為了眾人的常識。
………
……
…
順便說下，魔國聯邦的存在值等級，和自由組合的等級制度也是掛鉤的。
存在值不到一千是E級。
一千以上不到三千是D級。
三千以上不到六千是C級。
六千以上不到八千是B級。
八千以上不到九千是B＋級。
九千以上不足一萬是A－級。
這裡會出現一堵巨大的高牆，能跨過去的就可以進入一流的行列。
存在值超過一萬就是A級，也就是災害級。
超過十萬就是特A級，會被判定為相當於災厄級。
獲得魔王種的，存在值最低也有二十萬，根據莉姆露的感覺，疑似覺醒前的克雷曼和芙蕾這些人，存在值大約是四十萬。
以此來判斷，存在值達到四十萬以上的就會被定義為相當於S級的災禍級。在魔國聯邦，S級並不單指魔王，畢竟幹部中有一大群實力相當於舊魔王的傢伙，所以就出於方便好懂將這一層次的傢伙全定義為S級。
從這裡開始，就是只在魔國聯邦使用的標準了。
天災級是僅限於『龍種』和金的稱號。因此魔國聯邦用特S級來定義其他覺醒了的超越者。
疑似覺醒的克雷曼魔素量不是很安定，但因為莉姆露曾做出過『他大約是七十到八十萬左右吧？』的發言，於是就將存在值在八十萬以上的人物定義為特S級。至於在此之上，一部分存在值突破百萬大關的傢伙，則決定以超級覺醒者這個簡單易懂的頭銜來稱呼。
作為參考特別提一句，無論由誰來召喚，上位魔將的存在值都固定的十四萬整。這就如同被某人制定了上限一樣，對所有上位魔將都通用的標準數字。
就連戴絲特蘿莎她們，記錄中初期的存在值也只有區區十四萬，雖然這件事如今已經無法考證究竟是不是眞的了，但拉米莉絲等人認為應該沒有錯。
………
……
…
「沒想到居然是超級覺醒者──這不管怎麼看都是熾天使級別吧……」
拉米莉絲說到一半就停了。
貝瑞塔也點了點頭，然後接著說明。
「也就是最上位天使變質後的存在嗎，這可麻煩了，而且對方連隨從也是S級。現在階層守護者們陷入了睡眠，要迎擊這樣的敵人有些困難吧。」
「可、可是可是，什麼都不做的話也很不妙吧。」
就像為了幫慌張回答的拉米莉絲冷靜下來一樣，德蕾妮帶著柔和的微笑開了口。
「是這樣的，拉米莉絲大人。所以就由我出去迎敵吧。」
就像是要追隨德蕾妮一樣，托萊婭和朵麗絲也站了起來。
「當然，我也會同行。」
「姐姐大人，我也要一起去哦！」
聽到這番話的拉米莉絲，別說冷靜下來，反而更慌張了。
「等、等等啊！你們幾個確實變強了，但在數值上完全輸給對方的不是嗎!!」
「唔呵呵，沒有問題。存在值終究只是拿來參考的東西，就讓我們趁這次的機會，向所有人證明拉米莉絲大人隨從的強大吧。」
聽到這句話，托萊婭和朵麗絲也用力地點點頭。
拉米莉絲雖想要阻止，卻拿不出其他好辦法。但是，現在把危險全推給可愛的德蕾妮他們這種做法，作為主人是不可容忍的。
「果然還是不行啦！只能打有把握的戰鬥，莉姆露和師父都曾這麼說過。」
總之先操作迷宮爭取時間，在這期間事態說不定會有所好轉……拉米莉絲開始逃避現實。
站出來勸解她的是卡利斯。
「拉米莉絲大人，很遺憾，爭取時間應該十分困難。我們不能讓敵人靠近有階層守護者沉睡的階層，放著對方不管還有重要設施被破壞的危險。所以，現在只有迎擊一個選擇。我也準備出擊，希望您能給予許可。」
維爾德拉如今已經出去，現在這裡最強的人就是卡利斯，正因如此，他才帶著自己必須做些什麼的覺悟說出了這番話。
「貝瑞塔閣下，守護拉米莉絲大人的工作就交給你了。」
「瞭解。拉米莉絲大人的事全交給我。」
貝瑞塔也不遑多讓，既然德蕾妮三姐妹都要出擊，那能守護拉米莉絲的當然就只有他。
阿爾法她們也是同樣想法，所有在場的成員全都一齊站起來，宣誓會守護拉米莉絲。
眞治五人也不甘落後地開了口。
「我們也會努力！」
「哦，沒錯。我們受了這裡那麼多關照，所以必須報恩吶。」
「──同意。再說還有『復活手環』，死了也能繼續努力。」
「沒錯。我們這些帝國兵本來早就該被殺了，現在有機會證明自己自然得派上用場。」
「確實啊。不然，感覺會被蓋多拉老師罵。」
這五人在強大的敵人已經近在咫尺的情況下也依舊談笑自若，『管制室』的氣氛和緩了下來。
拉米莉絲先是深吸一口氣，然後展現出格外燦爛的笑容。
「既然如此，你們就全力去幹掉敵人吧！即便死了，只要人家在就能復活，所以你們可不許捨不得使出全力哦！龍王醬也會過去幫忙，所以絕對要贏!!」
所有人都對這番話點了點頭。然後分配好彼此的職責，接著就迅速開始了行動。
＊
拉米莉絲她們察覺到的入侵者，眞實身份是妖魔王費爾德維的首席部下札拉里奧。
原本是熾天使的札拉里奧，和剩下兩名原熾天使一樣，以妖魔族『三妖帥』的身份統治著整個種族，作為各自率領強大軍隊的元帥，他們本來是不會出現在前線的。
然而這一次，費爾德維卻下達了絕對命令，利用迷宮被維爾格琳破壞的好機會，一定要將目標人物抹殺。
先前那些攻入迷宮的帝國軍是個什麼結局，札拉里奧已經從費爾德維那聽說了，所以他認為弱兵只會礙事，就自己親自出馬了。
帶來的部下只有五名將軍。
這五人原本是智天使或座天使這樣的上級天使，變為妖魔族後都獲得了匹敵魔王的魔素量。
與之相對的肉體比較脆弱，但只要在迷宮內這個環境下就不是問題。魔力的擴散在這裡被抑制，所以將軍們都能十足的發揮出自身的實力。
因為這些緣故，札拉里奧一行悠閒的走在迷宮中，理所當然的，肯定會有人出來妨礙他們。
找出樓梯口向著下方步行期間，一陣空間變動的感覺傳來。然而札拉里奧一行沒有慌張只是冷靜的觀察現狀，最終出現在他們面前的，是一處什麼也沒有的限定空間。
這個場所中央可以看到大約八個人影。
「呵呵呵，似乎有人出來迎接我們了，我們這邊也不能失了禮數，得好好打個招呼才行。」
對札拉里奧的話，將軍部下們無言的點點頭。
兩者逐漸接近，最終止步與面對面對峙的距離。
首先向前邁出一步的是德蕾妮。
「初次見面，各位。代替這座迷宮的主人拉米莉絲大人，我，德蕾妮，以及這邊的卡利斯等人來迎接你們。雖然我不記得曾招待各位前來，但可以的話能告知一下你們的身份和目的嗎？」
德蕾妮微笑著說出這番話，但她的眼睛裡一點笑意也沒有。只是用最大限度的警戒心關注著對手的動向，為了應對能發生的任何情況，始終維持著臨戰態勢。
來到這裡前，德蕾妮已經最大限度的強化了自己。她將現在能彀召喚的風之精靈王依附在自己身上，將精靈王的力量完全變成了自己的東西。即便和拉普拉斯進行長期戰的時候，德蕾妮也只是將上位精靈風之少女寄宿在體內而已。從這點來講，德蕾妮可說是開局第一步就用上了自己的奧義。
精靈王的魔素量換算成存在值差不多有一百萬，在身體中寄宿如此龐大的力量，會給存在值只有六十萬的德蕾妮會造成巨大的負擔。但是，現在眾人身處即便死了也能復活的迷宮內，所以德蕾妮不必在意身體負擔的問題，可以威力全開的來挑戰對手。
站在德蕾妮一步之後的卡利斯，氣勢也完全不輸前者。即便對手擁有自己一倍以上的魔素量，卡利斯也完全不當一回事，毫不畏懼。
畢竟卡利斯平常就總是以維爾德拉這個壓倒性的存在為對手進行實戰訓練。
這世上有像哥布塔那樣面對力量數倍於自己的對手還能獲勝的例子，更不要說自己現在還有可靠的同伴，所以卡利斯對自己將獲勝一事毫不懷疑。
龍王們也一樣。
作為獎賞，得到莉姆露賜予『名字』後，他們作為拉米莉絲忠實的部下已經完成了進化。
力量換算成存在值相當於七十萬，如果進一步積累經驗，龍王們無疑會達到特S級的水準。實際上，比起害怕，現在他們更多的是躍躍欲試地想要試驗一下自己的力量。
托萊婭和朵麗絲，也已經完成了和風之少女的『同一化』。托萊婭會和龍王們互相協助對付札拉里奧背後的敵人，朵麗絲則負責為德蕾妮和卡利斯提供援護。
貝瑞塔的存在值雖然只有四十萬左右，但他的戰鬥技巧非常優秀。他的戰鬥力雖然無可挑剔，只是必須留下做拉米莉絲的護衛，因此目前在這裡的成員，就是迷宮這時能派出的最強陣容了。
如果現在這個陣容也敗下陣來……那就只能叫上利格魯德和哥布塔這些迷宮留守組來一場大總攻了。其實現在他們就在下一個階層集中戰力，光是為了這個也必須有人來爭取時間。
當然，在這裡的成員原本就沒有一人覺得自己會輸。
「這可眞是驚人。本來我聽說迷宮內已經沒有剩下什麼戰力，但沒想到竟然還有此等程度的強者，有趣，實在是令人愉快。哎喲，還沒做自我介紹呢。我的名字是札拉里奧，是被妖魔王費爾德維大人托付一軍的『三妖帥』之一，就此見過各位了。」
札拉里奧優雅的鞠了個躬，他的動作非常洗練，猶如身在舞台上的著名演員一樣出色。
然而，嘴裡吐出的話卻讓人感受不到半點眞心實意，他是在用這樣的態度藐視德蕾妮等人，根本不把迷宮成員放在眼裡，眞實想法簡直顯露的不要太明顯。
德蕾妮雖然對此很火大，但她還沒笨到因此喪失理智。面對拉普拉斯時曾經有過失態，所以她盡全力維持住冷靜的態度試著把對話繼續下去。
「原來如此，『三妖帥』的札拉里奧大人是吧。失禮了，我以前從未聽說過這個名字。」
對德蕾妮略微帶挑釁的話，札拉里奧只是回以游刃有餘的笑容。
「這個嘛。雖然在其他世界還算有名，但我已經從這個世界離開很久了。我等對於這個世界，已經完全算是異邦人。」
「異邦人嗎？」
「是的。所以，我們不會在這方面尋求什麼滿足。」
「……」
「對了對了，你問我們的目的是吧，我當然會告訴各位哦，對我們來說，如果能得到各位的協助也能省去很多功夫呢。」
「視內容而定吧。」
「好吧。我們的目的，是殺掉名為本城正幸的少年。如果你們不隱藏，直接交出他，這次我就撤退吧。」
長相美貌氣質溫和的札拉里奧，用女性般溫柔的聲音宣佈，他此次是來殺正幸的。
這裡沒有人會簡單地就答應這件事。
正幸是莉姆露的朋友，也是德蕾妮等人無可取代的同伴。
「您眞會說笑。很遺憾，交涉決裂了呢。」
「這樣啊，那還眞是遺憾。」
完全不隱瞞自己其實一點也不遺憾的意思，札拉里奧露出笑容。然後下一個瞬間，戰鬥唐突的開始了。
＊
德蕾妮一蹬地跳上空中，然後從上空瞄準札拉里奧，釋放出無數看不見的利刃，這招正是德蕾妮無法迴避的必殺奧義「不可視化斷裂刃」。
「不可視化斷裂刃」並不只是單純的空氣壓斷，其中包含了空間屬性，蘊含著連次元也能斬斷的威力。
並且，這招已被不可視化，還能在沒有預備動作的情況下射出，僅此就能明白德蕾妮已經變成了何等危險的存在吧。然而，這次她的對手非常強。
不──是強過頭了。
札拉里奧一步也沒有動，並非他沒察覺到利刃或是來不及做出反應，完全只是沒必要迴避而已。
眼看不可視的利刃就要將札拉里奧切斷的瞬間突然消失了，一層彷彿將札拉里奧的體表覆蓋起來的空間扭曲同時顯現。
和這個現象酷似的招數，已經記錄在迷宮的數據庫中，那就是賽奇翁擅長的空間歪曲防禦領域，一種可以讓各種屬性攻擊或空間切斷無效化的，絕對的防禦招數。
「──什!?」
「和賽奇翁閣下同樣的招數嗎，這可麻煩了。」
「哦，聽你們的口氣，這裡似乎有能使用空間歪曲防禦領域的人。賽奇翁是嗎，哎呀哎呀，我明明聽說這個國家的幹部已經全部被封印了，看起來情報有誤啊……」
嘴上這麼說，札拉里奧的表情卻依舊是那麼滿不在乎。
札拉里奧還沒使出眞本事是再明白不過的事，不如說他看上去還很享受。
正因為察覺到了這些，德蕾妮的表情才變得嚴峻起來。她立刻就和卡利斯眼神交流了一下，改變行事方針，不再執著於勉強打倒札拉里奧，開始專心拖延時間。
實際上，札拉里奧帶來的五名將軍，已經因為迷宮戰力陷入了苦戰，這是總在進行戰鬥訓練的龍王們完美的發揮了自身實力所獲得的成果。
要說還有什麼原因，就是只要在迷宮內這個主場戰鬥，迷宮成員就相當於是不死之身。也正因如此，眾人能發揮出超越極限的戰鬥力，即便以同等實力的存在為對手，也能讓戰況一面倒。
這麼下去能贏──德蕾妮想到。
札拉里奧雖然危險，但其他敵人應該很快就可以除掉。接下來只要所有人合力發起挑戰，就算是空間歪曲防禦領域應該也能打破。
最糟的情況，只要想辦法耗盡札拉里奧的力量就行了。
（沒錯。只要能把對方趕走，這次的勝利條件就算達成了，我們沒必要勉強消滅敵人。但是──為什麼這個人還能這麼不急不躁的……？）
佔優勢的無疑是己方，可德蕾妮心中的不安無論如何就是無法消除。
原因就是始終游刃有餘態度不變的札拉里奧。
只要是有點眼光的人，都不可能誤判現在的戰況。更不要說之前札拉里奧已經宣稱過自己是一軍之將了。
能率領魔王級強者的人，犯下出擊陣容的安排錯誤，常識來看這是不可能的。
（這個人的目的，是殺掉『勇者』正幸──難道!?）
通常來說，如果目標只有正幸，那使用暗殺的方法才更簡單。因為札拉里奧的存在值實在太高，德蕾妮等人才看漏了這個可能性。
『拉米莉絲大人！您知道正幸閣下的所在地嗎？』
『咦，怎麼突然問起這個？當然知道啊？』
德蕾妮通過『思念傳達』向拉米莉絲發出提問。
另一方面，拉米莉絲也不是什麼都沒做只顧著觀戰，入侵者雖然是大問題，但還有更棘手的事要處理，那就是引導都市區的居民們去避難。
在維爾德拉已經出擊的現在，被強行隔離進迷宮的都市區已經說不上安全。如果維爾德拉眞的戰敗，都市區就會自動直接變回原本所處的狀態。
因為光靠拉米莉絲的力量是無法維持現狀的，所以這都是無可奈何的事。正因如此，必須趕在發生那種事前，讓居民們去避難。
萬幸的是，現在已經變成一百層的第九十五層，有足以讓軍團列陣的開闊空地，雖然研究設施不能讓普通人進入，但要接收全部鎮上的居民還是可能的。
在貝瑞塔的提醒下，拉米莉絲正慌慌張張的開始著手應對。
『拜託您立刻確認一下他是否安全！』
『侵入者只有那幾個，感覺你想太多啦……』
人家也是很忙的啊──雖然這麼想，但拉米莉絲還是答應了德蕾妮的請求。
結果就和拉米莉絲想的一樣，正幸平安無事。
『唔─嗯，他果然沒事呢，正在都市區那裡幫忙引導鎮上的人們去避難哦。』
就像拉米莉絲說的那樣，正幸接下了安撫城鎮居民的工作。如果沒有正幸在，估計會發生恐慌，導致避難行動被拖延很久，現在正是正幸的權能發揮本領的時候。
總之沒有發生戰鬥的跡象。
說到底，迷宮內部都處於拉米莉絲的支配下，如果發生什麼，她馬上就能知道。把這些都傳達出去後，德蕾妮那邊傳來終於鬆了口氣的氣息。
『這樣啊，那麼可以安心了嗎……』
即便如此，她似乎仍舊無法釋然。
『很在意嗎？』
『是的。如果敵人眞的打算暗殺正幸閣下，正在避難的人們也有可能被牽扯進去。』
德蕾妮也覺得自己可能想太多了。
即便如此，因為心中的警報始終響個不停，德蕾妮覺得凡事還是小心為上。
『知道了啦！既然德蕾妮醬都說到這個地步了，那就讓正幸去第七十層吧！』
聽了這句話，德蕾妮釋然了。
帝國軍的殘黨就在第七十層，即便眞的有暗殺者襲來，應該也能拖延些時間。
『在那裡就能放心了呢。』
『對吧對吧！』
就這樣，正幸需要前往迷宮七十層了。
●
這裡的人也太會使喚人了吧──正幸長歎了口氣。
以莉姆露為首，這個國家的大人物無論是誰，都是想到什麼就會立刻付諸行動。下面的人先不說，正幸眞希望上層的傢伙能更多地考慮一下自己的立場，行動時慎重些。
當然，也不是說魔國聯邦的人全都急性子。
「你不覺得，他們應該……像朱菜小姐那樣多顧慮我一下才對嗎？」
正幸不小心把一直藏在心理的眞心話說出了口。
如果是被朱菜那樣清純又溫柔的美少女拜託，正幸也不會有什麼抱怨。所以現在，他才會很樂意的來幫忙引導人們去避難……然而拉米莉絲卻跑來礙事。
『希望你立刻前往第七十層！』
以不容辯解的勢頭給出了這樣的命令。
正幸實在很不情願。
可是，別看拉米莉絲那個樣子，也是這裡的掌權者之一。
拉米莉絲不僅有維爾德拉做後盾，也是知曉正幸秘密的人物之一。所以無論她要求什麼，正幸都無法反抗。
「你放棄吧。拉米莉絲大人也沒什麼惡意，單純就只是沒有餘力慢慢解釋而已吧？既然連維爾德拉大人都出擊了，很顯然就是發生緊急事態了嘛。」
走在正幸旁邊的青年回應道。
他的耳朵上帶著蛇形的耳環。
手上戴著狂野的手錶，手指上套著骷髏戒指。
看起來彷彿有毒的紫色襯衫外面還套了件帶釘刺的皮外套，脖子上戴著一條帶刺的項圈，下半身穿的是帶圍腰的長褲，腳底穿著閃著黑色光澤的皮靴。
簡單來說就是所謂的朋克風打扮，無論怎麼看都像個不良少年，是正幸不擅長應付的那類人。
──然而很不可思議的是，正幸與這名青年卻意外的意氣相投。
多半是因為他是個勞苦人吧。
青年的名字是維諾姆，似乎經常會被上司硬塞各種不講理的難題。大概是從維諾姆身上看到了自己的影子吧，正幸對他抱有一種親近感。
按維諾姆的話說，就是『我沒有人權』。
現在，他從上司那裡接到了護衛正幸的命令，和正幸一起行動。
因為顧慮之前的事而沒有去見裘和邦尼，也與琴賴解散了。
只是個冒牌勇者的自己根本無法守護琴賴，於是正幸主動向對方提出解散。
『如果有用得到我的地方，請隨時來招呼我！在那之前，我會為了保持身手在這個國家的公會工作。』
說完後，琴賴接受了正幸解散的提議，然後當了魔國聯邦的公會職員，一直在暗地裡為正幸提供支持。
雖然會感到有些寂寞，但也覺得鬆了口氣。畢竟這麼一來，正幸就不必再對同伴們說謊，因此而產生的罪惡感也一起消失了。
接下來，維諾姆出現在了落單的正幸面前。
維諾姆知道正幸很弱，所以才會來做護衛。而且和外表不同，維諾姆耐心的聽了正幸有關過去的解釋。
結果維諾姆對正幸的評價似乎並沒有下降，還主動提出願意提供幫助。
這大概全都是莉姆露的意思吧，於是正幸也就毫不客氣的接受了對方的好意。
就這樣，兩人如今已經變成了無話不說的朋友。
「所以說，我也知道現在是緊急事態啦。既然是這樣，負責扮演『勇者』的我，為什麼現在必須和鎮上的大家分開啊。」
「哎呀，你不是很弱嘛。要是眞有敵人打過來，你什麼也做不了吧？」
「雖然是那麼回事，是那樣沒錯啦！可是，不對吧!?剛才大家那不安的眼神，很刺痛我的心啊……」
請不要走──即便不直接說出來正幸也明白居民的意思。
因此，正幸才會對拉米莉絲的命令不滿。
然而，在維諾姆看來就是另一回事了。
要說哪邊更安全，第七十層肯定比一百層更好。那裡不僅有相當數量的帝國軍，七十層的研究設施裡還有那群『超克者』在。
雖然『超克者』現在主要負責保護孩子們的安全，但只要去到那邊，正幸也能得到他們的庇護。
對維諾姆來說，最重要的是迪亞布羅給予的使命，他必須如字面意思一樣，賭上性命去守護正幸。
「的確，如果有你在的，不知為何就會讓人覺得很安心。但是，避難在一定程度上已經結束了，一百層的守備也很萬全。」
實際上，如果有敵人想要入侵這裡，沒有階層守護者級別的實力是辦不到的。由於第六十層的階層守護者蓋多拉不在，眞治他們也撤退了，那裡處於沒有防備的狀態，所以現在第七十層成了最外圍防衛線。
「也就是說，我會變得很危險吧!?」
就是這麼回事，維諾姆點了點頭。
「應該吧，不過你放心，有我在。我會負起責任好好保護你的啦。」
「唔─嗯，那就只好拜託你了。」
正幸其實也略微察覺到了自己所處的現狀，在這種時候讓自己移動到前線，或許是有人盯上自己了。
如果不是這樣，拉米莉絲是不會讓完全沒有任何戰鬥能力的正幸暴露在危險中的。
正幸也持有『復活手環』，只要在迷宮內，就算死了也能復活，所以拉米莉絲才毫不猶豫的打算把他當做誘餌加以利用吧。
「可能是那樣。順便，這麼做估計是為了避免牽連其他居民，而且還有暴露你實力很弱的風險，我覺得老老實實聽話才是正確做法哦。」
「也是。雖然能彀理解，但我也有各種內情的啊……」
裘和邦尼都在七十層，對正幸來說，和他們撞面會變得很尷尬也是一個問題。
「我是不清楚那兩個傢伙的事啦，但那都是任務所以你還是別太責怪他們，即便看上去想殺掉你，也未必完全是出自他們的眞心。和魔物不同，人類是很複雜的哦，也正因如此，人類對於惡魔來說才是很棒的玩具。」
正幸斜眼瞪了一下說出這番話的維諾姆，然後嘀咕了一句「怎麼可能那麼簡單就理清啊」，但是他也明白，人的眞心就如維諾姆所說是很難懂的，自己沒辦法徹底的痛恨裘和邦尼也是事實。
所以，再糾結下去只是自尋煩惱。
抵達七十層，來到帝國軍駐紮的建築後，正幸終於做好了思想準備。
「你也別再把我當玩具了。」
正幸歎著氣搖了搖頭，然後把心情切換好，對著維諾姆這個朋友隨意地抱怨了一句。
察覺到他心情變化的維諾姆露出一個壞笑，保護正幸雖然是任務，但維諾姆自己也很中意正幸。
雖然在勞苦命這點上很相似，但正幸實力很弱無力扭轉大勢，卻始終能堅持自己的意志，維諾姆打心底裡尊敬這一點。
維諾姆常以自己很有反抗精神而得意，就算這樣還是比不上正幸，不知為何他就是這麼覺得。
因此，維諾姆才帶著好意響應正幸──
「哈哈哈哈哈！那就要看你的表現──嗯!?」
面對突然出現的存在，維諾姆擋在正幸面前。
「什麼人？」
「嘁，被妨礙了嗎？明明是個完美無缺的時機，這具不習慣的身體反應眞遲鈍。」
那個人無視維諾姆，只是用厭惡的眼神瞪著正幸。在這明顯纏繞著異質氣息的存在面前，正幸也無法隱藏自己的動搖。
明明迄今為止沒有顯露出任何氣息，現在卻能感受到壓倒性的霸氣。
那人背上的三對六枚純白羽翼，更強調了他精悍的肉體美。從寬大而潔白的衣服空隙間，能窺探到經過反覆煅鍊的肌肉。
最強烈的是這個人的眼睛，裡面猶如寄宿著猙獰的猛獸，不允許任何人靠近，充滿災禍與兇猛的光芒。
「不許無視我──！」
維諾姆大叫著使出上段迴旋踢。
動作標準的這一腳，彷彿被吸引似的命中了敵人頭側部──然而……
正幸驚呆了。
也難怪他會吃驚，畢竟對方毫無防備的接下了維諾姆的踢擊，而且還彷彿在說自己並非沒反應過來，只是沒必要防禦。
「哼，連生存價值也沒有的蟲子，你是自遠古時就妨礙我等的邪惡惡魔的眷屬吧。你對『三妖帥』之一的克爾努大人可太失禮了！搞清自己的斤兩，去死吧!!」
自報名號的人，滿不在乎的對著維諾姆張開手掌，下一個瞬間，他放出的壓縮魔力彈以無法迴避的速度擊穿了維諾姆。
自己稱呼自己為大人嗎──正幸一邊讓自己儘量不去想這些奇怪的事，一邊匆忙支撐住維諾姆。
「沒、沒事吧？」
維諾姆還活著。
他勉強做出了的反應，成功用左臂偏離了魔力彈的彈道。
然而受傷依舊很嚴重，維諾姆的左臂已經消失，腹部左側也開了個大洞。
「……怎麼可能沒事。既難以置信又不想承認，這混蛋看來要比我厲害得多。但是放心吧，我一定護住你。」
說完，維諾姆淡然的站了起來。
並非平安無事，但也不是無法再戰鬥了。
「好個命硬的蟲子，趁札拉里奧做誘餌創造出的機會，我一定會殺掉那個少年。居然還做無用的抵抗，就因為這樣我才討厭蠢貨。」
看著歎息的克爾努，正幸眞想抱怨一句開什麼玩笑啊。
正幸完全沒有任何頭緒，為什麼自己會被追殺，而且還因此讓維諾姆受傷了，他感到有責任。
「維諾姆……」
「果然，那個入侵的混蛋目的是正幸嗎？」
「你一開始就察覺了？」
「拉米莉絲大人傳來聯絡時，我就猜想會不會是這樣。你放心，要打贏這混蛋雖然辦不到，但至少也能拖延些時間。」
「可是──」
「這混蛋不會殺你的，因為有那個手環在。如果在這裡把你殺掉，只會讓你在別的什麼地方復活。顧慮到這點，他大概想先把你從迷宮中帶出去再作打算，接下來他肯定不敢使用那種會把你也牽扯進去的攻擊手段！」
維諾姆邊說著，桀驁不馴的哼了一聲。
他的判斷十分準確。
正幸的復活記錄點設定在了『管制室』中。最開始只是為了不讓任何人看到他死而復生的場面才這麼安排的，但這時卻讓人很安心。
相對的，克爾努則因為自己的想法被看穿而產生了焦躁。
克爾努有不能再失敗的理由。
這個理由要追溯到數十年前。當時，克爾努在不同的異世界裡執行侵略作戰，在只差一步便能成功的階段失敗了。發生了什麼到現在都還不清楚，總之就是突然出現的灼熱業火將他率領的軍隊燒了個精光。
結果，導致克爾努身為『三妖帥』卻一個部下也沒有，即便當時所受的傷痊癒了，他的精神上也始終抱著無法排解的鬱悶。
正因如此，克爾努雖身處占壓倒性上位的立場，卻總表現出一股沒有餘力的態度。不幸的是，和他敵對的人是不會放跑這種機會的。
「我就承認吧。如果這裡不是星之管理者的迷宮，根本就無需我出手。要葬送你們輕而易舉，反正都要死，就先給予你們絕望吧。張開眼睛好好看著，我用眞正的力量送你們去那個世界!!」
克爾努不至於笨到這時候還會大意。
他看出來對待維諾姆用通常手段行不通，為了防止意外發生，決定使出全力來達成目的。
克爾努的身上穿著閃爍黑與金色光澤的裝備，這和札拉里奧那套一樣，是只給予『三妖帥』的至高神話級裝備。
以完全武裝狀態的克爾努為對手，維諾姆就無計可施了，他的各種攻擊手段都不再有用，只能等著被嘲諷的打敗。
「嘁，可惡！」
絕望的戰力差距，讓維諾姆的五官幾乎皺在了一起。
逃亡也沒用，如果自己被消滅，正幸肯定會被帶走然後殺掉。即便之後維諾姆在迷宮內再次復活，沒能守護正幸的他，會被迪亞布羅給肅清。
我這不是被徹底將死了嗎──維諾姆帶著快要哭出來的心情想到。
唯一剩下的辦法，就是維諾姆自己親手殺掉正幸，將他送去安全的場所。
「沒辦法了──」
就在維諾姆做出這個決斷的瞬間。
「您看上去似乎很為難啊，那麼我們來幫幫忙也可以吧？」
像是為了守護正幸一樣，兩個男人出現了。
「你是，梅納兹先生!?還有，連卡勒奇利歐先生也來了！」
小心翼翼的正幸，還記得這兩個曾見過幾次面的人，因為這兩人都是帝國的大人物，所以自己當時還為是否失了禮數很緊張來著。
「正幸閣下，還請直接叫我梅納兹吧。長著和陛下同樣面孔的您稱呼我『先生』，會讓我也冷靜不下來，很為難的。」
「可、可是……」
「呵呵呵，我也和梅納兹是同樣的感覺。每當站在正幸閣下面前，心情無論如何就是會興奮起來。簡直就像是在陛下御前一樣，體內湧現出了比平時更強的力量！」
時髦的梅納兹和左眼戴眼罩看上去很嚴肅的卡勒奇利歐，像是為了讓正幸安心一樣露出笑容。
「維諾姆是吧，支援就交給我吧。」
說完，梅納兹把視線轉向克爾努。接下來，隨著不可視的力場出現，克爾努的動作變遲鈍了。
這正是梅納兹本該已經失去的獨特技能『壓制者』的效果。
「梅納兹，你不是失去力量了嗎？」
「是失去了。但既然曾經能獲得，那麼再次獲得也很簡單吧？」
面對梅納兹滿不在乎的回答，卡勒奇利歐只能苦笑。
「眞讓人羨慕。我可已經失去了萬能感。不過，往變空的身體裡灌注魔素這種事，對我而言還是輕而易舉的。」
就像為了證明這句話一樣，卡勒奇利歐的力量開始膨脹，接著很快超過了極限進入暴走狀態，粘膜也開始出血，再這麼下去卡勒奇利歐就會沒命，但在迷宮中根本不必擔心這種問題。卡勒奇利歐現在裝備著不知從哪裡搞來的，沒有次數限制的『復活手環』，完全無需在意身體上的影響。
「你也彀誇張了。」
「如果連這種程度都做不到，可沒臉去見死去的人們。」
因為這樣兩人參戰，維諾姆看到了希望。
而且，又有好幾個男人趕了過來，提出想要協助維諾姆。
一眼就看穿這些男人們眞正身份的維諾姆，毫不猶豫的接受了他們的請求。
「幫大忙了。不用想著怎麼打倒這傢伙，拜託你們絆住他！」
「知道了！」
「情況似乎很有趣嘛。」
「既然沃來了，你可以放心了，都交給沃吧！」
這三個人，都是出於興趣趕來的『超克者』。
「指示就由我來下達。那麼各位，開始行動!!」
雖然不知為何變成了由卡勒奇利歐發號施令，但誰也沒有異議。
得到五名援助者後，維諾姆以受到支持的狀態，開始對克爾努發動攻勢。
「你們這些臭蟲！別太得意忘形啊!!」
克爾努雖然對此火冒三丈，卻並未失去冷靜。他一邊為了防止正幸逃走控制著出手力度，一邊為了能一個個的依次解決掉敵人開始行動。
非常意外的，這支臨時隊伍的作戰配合非常出色。這是因為卡勒奇利歐活用克爾努無法使用大規模破壞攻擊的劣勢，以及『超克者』不死身的特性，制定了將損害壓低到最小的作戰方式的緣故。
絕望的實力差距就靠機智和勇氣彌補，依靠包括維諾姆在內的六名成員的互相協助，眾人終於成功爭取到了時間。
然後，就趁這個機會。
「正幸，這邊。」
「你快從這裡逃走。只要能逃進研究設施，不就能前往其他階層了嗎？」
突然出聲招呼正幸的，是邦尼和裘。
「你、你們！」
「不好意思。我也很想正式的向你道個歉，但現在不是做那種事的時候。總之，你快跟我來。」
「咦!?等、等一下。裘她怎麼辦？」
邦尼看起來打算作為護衛帶著正幸逃走。然而裘卻沒有動，還詠唱起了某種魔法。
「嗯，不用管我。接下來我要偽裝成正幸的樣子迷惑那傢伙。」
裘已經變得和正幸一模一樣。
「快點吧。那傢伙看起來克制了對你的攻擊，那麼裘的計策應該會很有效，我們則趁這個機會逃走。」
看起來，趕來支持的人似乎在抵達這裡前就制定好了整個作戰內容。裘變化成正幸的瞬間，所有人都站到了讓克爾努看不到這邊的位置。
雖然正幸感到猶豫，但也只維持了一瞬間而已。
「知道了。反正，即便我留下也只會拖大家的後腿。」
只能萬般不願的同意了作戰。
●
『管制室』內已是混亂之極。
突然出現的敵人，遠超像極難對付。
「喂，暗殺正幸的傢伙，存在值測算結果出來了嗎？」
「出來了！大致是一百八十萬──但是，裝備上神話級裝備後膨脹到了兩百八十萬！」
「那是啥，犯規啊!!」
阿爾法的報告讓拉米莉絲十分火大，但是光是抱怨根本於事無補，現在只能拚命的思考對策。
「據說，神話級的裝備會把力量借給其認可的主人，艾伯特閣下那時存在值增加了一倍以上，但看來還沒完全激發出神話級裝備的潛在能力吶。」
拉米莉絲也同意貝瑞塔的這個分析。
裝備了神話級裝備後，艾伯特會變成類似受肉的精神生命體的存在，按照當時測算的數據，他的存在值從十八萬提升到了四十萬以上，這已經彀厲害了，但看來神話級裝備仍留有相當的潛力。艾伯特之後進入了進化之眠，等他醒來後會是什麼樣就非常讓人期待了。
這麼一來，已經能打造出神話級裝備的黑兵衛何等誇張，也成了個話題……但現在不是深究的時候。
神話級裝備雖然稀少又性能出色，但落到敵人手上就只是個威脅。
「這下可怎麼辦啊!?德蕾妮醬和卡利斯兩人一起連手，卻還是被那個札拉里奧給壓制！而且而且，面對那個克爾努，維諾姆他們根本不是對手啊……」
拉米莉絲的擔心非常正確。
維諾姆進化成惡魔公後存在值飛昇到了四十萬左右。此外，來增援的三名『超克者』，領隊的存在值高達三十萬，剩下的兩人也有二十萬。
至於身為帝國軍殘黨的梅納兹和卡勒奇利歐，因為失去了大部分力量，現在處於存在值只有一萬多的慘狀，所以無法期待他們成為戰力。不如說，兩人居然敢站出來參戰眞讓人想稱贊他們。
可是，這二人卻不知為何表現的十分生龍活虎。
梅納兹很不可思議的，正在使用他應該已經失去了的獨特技能『壓制者』，這人即便成為俘虜也依舊穿著一身瀟灑的西裝，令拉米莉絲產生了他比維諾姆還更游刃有餘的錯覺。
至於卡勒奇利歐，不知為何從剛才開始他的存在值就在不斷膨脹，如今已經達到了四十萬。接著，增加速度雖逐漸放緩，但整體依舊在慢慢上升，有點無法解釋。
這實在讓人深感興趣。
然而很遺憾，現在沒時間對這些事一一仔細調查。拉米莉絲強行按下不能分析的不滿，向所有人發出指示。
「啊啊，反正就算死了也能用人家的力量把他們復活！那麼就別客氣把他們當成棄子利用吧。問題在於正幸。」
「──您的意思是？」
「雖然他死了就會在這裡復活，但被敵人帶走就全完了吧？所以人家覺得，還是想辦法讓他去避難的做法比較安全啦。」
「原來如此。」
「話是這麼說，不過邦尼已經把他帶走了。」
拉米莉絲「哦哦」的感慨了一聲。
她對得出和自己一樣的結論，還沒收到指示就已經開始行動的邦尼他們感到刮目相看。
說到底，正幸是個膽小鬼，他肯定是沒辦法自殺的，即便到了最緊要的關頭，估計也不會用死來逃命。
在這點上，有邦尼陪著正幸就可以放心了。
「聯絡邦尼！告訴他把逃亡的目的地定為這裡。還有，估計不用細說他大概也能理解，總之記得叮囑他如果有什麼萬一，一定要把該做的事巧妙處理好！」
「瞭解。」
接到拉米莉絲的指示後，阿爾法當即發出了『思念傳達』。將已經完美暗號化的指示零時差的送去了邦尼那裡。
確認完這些後，拉米莉絲終於鬆了一口氣。
「好了。這麼一來，就姑且把需要安排的地方都安排了。」
監視用的大屏幕現在已經分割成了好幾個畫面，分別上映著各地的戰況。無論哪個場所的同伴們都陷入了苦戰，狀況並不樂觀。
「我們這些人，一旦莉姆露不在就眞的很沒用呢。」
「畢竟現在是最糟糕的時期。如果守護者們都醒了，應該就不會陷入這種劣勢了吧。」
「是那樣沒錯啦……」
的確，就像貝瑞塔說的，如果能湊齊所有戰力，就不會這麼被動了。
即便如此，拉米莉絲仍覺得自己對現狀負有責任。
在魔國聯邦的生活，對拉米莉絲就是這麼的無可替代。
就在這時，盯著魔素殘量監視器的貝塔，突然焦急的大叫起來。
「緊急事態發生！」
「這次又怎麼了啦!?」
「這是已經預想過的事態，來自維爾德拉大人的魔素供給斷絕了，再這麼下去，不到十分鐘都市區就會被退回地面!!」
「誒誒誒──!!也就是說，師父輸了嗎!?」
對拉米莉絲來說，這眞是不想相信的現實，但如果對手是維爾格琳，又感覺想不承認也不行。
就是因為預測到這種情況，才會讓居民們去避難。
維爾德拉的問題莉姆露應該會想辦法解決，拉米莉絲對此深信不疑。現在就算失落，事態也不會有所好轉，所以只能抱著積極的心態思考有什麼自己能做的事。
「那麼，避難進行的如何了？」
「那邊沒有問題。正幸閣下在離開前，已經成功說服居民中反對避難的勢力。」
無論在哪裡，都有那種唯獨特別擅長抱怨的勢力，即便是首都『利姆路』也不例外。包括通過某種渠道從外界獲取利益的傢伙和外來的商人們在內，約占總人口一成的傢伙們頑固的不肯去避難。
這些人，光是聽到正幸的聲音就老實了。
既然正幸大人都這麼說了──這些人以這類理由，參加了原本十分抵抗的避難。
對於這種近似洗腦的效果，連拉米莉絲都被嚇了一跳。
總之仔細確認過後，所有人得出了都市區已經沒有任何人的結論。那麼就沒問題了，做出這個判斷的拉米莉絲決定將都市區分離出迷宮。
「沒有任何人，防衛機能也無法啟動呢。很遺憾，接下來都市區出現巨大損壞的情況將無可避免吧。」
「等、等等貝瑞塔醬!?你說這種話，人家的決心可是會動搖的啊!!」
然而，這都是無可奈何的事。
拉米莉絲自身的魔素量沒多少，更不要說之前為了最大限度的擴張迷宮，並建造了一大堆追加建築，她已經沒有剩下任何餘力了。
這是將能量的供給全部交給維爾德拉才會有的缺點，但拉米莉絲也想不出其他解決這個問題的辦法。
「這些我當然非常理解。如果是莉姆露大人，估計會說建築毀了重建就行吧。」
「沒錯，所以現在也只好割捨那邊了……」
拉米莉絲一邊為自身的無力咬緊了牙關，一邊執行將都市區分離出去的操作。剩下的，就是祈禱返回地面的都市區不會被流彈攻擊給毀滅吧。
就在此時。
「緊急報告!!地上出現了新的敵人，數量兩隻。因為在迷宮外所以無法測量出準確數值，但推測對方的存在值最少也在一百萬以上!!」
這次的報告，來自負責監視地面的黛爾塔。
將小尺寸的監視畫面放大後，所有人都看的到了，出現畫面中的是兩名天使──不對，是持有黑色翅膀的墮天使。
大塊頭肌肉女戰士和小個子美少女的二人組。
她們的翅膀也是三對六枚。
「騙人的吧!?既然翅膀的數量相同，那這些傢伙也相當於是熾天使……」
慌張的飛來飛去的拉米莉絲，感到這下徹底束手無策了。然而，突然想到什麼的她，帶著微弱的希望向黛爾塔提問。
「黛爾塔醬！為什麼你能斷定這些傢伙是敵人？說不定她們──」
雖然不太可能，但對方其實是友軍──對產生了這種天眞想法的拉米莉絲，黛爾塔只能告訴她殘酷的答案。
「因為那兩個傢伙，正在妨礙我們復原維爾格琳大人打出的空洞。只要迷宮再次封閉，我等就注定勝利了……所以很遺憾。」
這是不容置疑的明確答案。
「這、這樣啊。謝謝。」
拉米莉絲不再亂飛，無力的坐到了貝瑞塔肩膀上。
對於敵人不惜在這裡投入四名超級覺醒者的策略，拉米莉絲感到了無比的厭惡，甚至產生了要咒罵對方一整晚的心情。
而就在此時，可靠的同伴覺醒了。
『地上就交給我吧。冠有莉姆露大人名字的都市，絕不許有人輕易破壞。』
終於完成進化的『守征王』蓋德復活了。
「蓋德醬───!!」
拉米莉絲哭了。
高興的哭了。
「蓋德大人的存在值，在二百三十七萬以上！其中也包含了裝備的數值，這麼一來就不會輸給入侵者了!!」
蓋德持有的傳說級裝備，在他完成進化的同時變成了神話級。也就是因為沐浴到蓋德的妖氣同樣進化了。
其實這方面莉姆露也沒有預料到，但在場的人全都誤以為一切都在莉姆露的計畫之中。
「不愧是莉姆露呢。就算是人家，也預想不到會有這樣的發展呀。」
基本沒什麼籌謀能力的拉米莉絲，卻自信十足的說出這樣的話。
不過貝瑞塔若無其事的接了下去。
「正是。大人眞是深謀遠慮。」
而且，又有一個覺醒者出現了。
『奴家也在呀。另一個敵人就做奴家的獵物好了。』
『幻獸王』九魔羅。
「九魔羅大人的存在值，測算為一百九十萬左右。沒有專屬裝備便有這樣的數值，敵人已經完全不彀成威脅了!!」
聽到阿爾法的報告，『管制室』內歡聲湧動。
接著，就像是為了證明阿爾法的話一樣，地上也開始發生激烈的戰鬥。更驚人的是，蓋德的部下們也分散到了各地，張開強力無比的『結界』從戰鬥的餘波中守護城鎮。
「這下能贏了!!」
「總之，看來能彀撐過這次難關了啊。」
拉米莉絲做出勝利宣言，貝瑞塔也鬆了口氣。
但是。
要放心還太早了。
妖魔王費爾德維的計策還沒有結束。
不如說，迄今為止發生的一切戰鬥都是佯攻，對方眞正的目標其實另有其人。
●
瀰漫在『管制室』內的緊張感，變得略微和緩了一些。
在貝瑞塔肩上做出勝利宣言後，拉米莉絲就像沒力氣了似的安靜了下來。
不過貝瑞塔很熟悉這種場面，他從一開始就以冷靜的態度，始終安撫著靜不下心的主人。
距離一步之遙始終在觀察的眞治，以一副事不關己的心態默默的看著此次的騷動，過於超出理解範圍的戰鬥反覆在眼前上演，導致超出了大腦承受量他完全跟不上現狀了。
但也正因為如此，眞治現在很冷靜。
他知道拉米莉絲在動搖，但就不能再冷靜些嗎？──他甚至在內心裡抱有這種想法。
（她要是能學學貝瑞塔先生就好了……）
不過這些眞心話眞治是絕不會說出口的，如果眞那麼做，除了會無意義的招來拉米莉絲的怒氣，還有被降薪的危險。
拉米莉絲的迷宮確實很厲害，但她自身卻比眞治還弱。不如說，差距大到根本不用比。
所以無論拉米莉絲多麼慌亂，實際上她什麼也做不了。
而且──眞治不由得回想起前幾天慶功會上的光景。
身上蘊含超乎想像力量的魔人們。
連那樣的強者都宣誓效忠魔王莉姆露。
眞治他們這幾個『異世界人』，按照自由組合的標準劃分相當於特A級的高手。他也測量過存在值，現在是超過十二萬。而且眞治還擁有獨特技能『醫療師』，所以帝國軍才把他當成精英對待。
其實眞治也曾很驕傲自己的實力屬於上位者階層，然而他在這裡卻很不起眼。
光是在那邊做報務員的美女姐妹們，每個人的存在值就都在十五萬以上。
因此，眞治非常自然就能想到，即便在這裡誇耀自己的強大也毫無意義。
順便說下，馬克的存在值是十三萬，申是十二萬。雖然都還算說得過去，但若以屏幕上的那些怪物為對手，他們應該什麼也做不了吧。
可迷宮的主力全體出動後，也只是勉強和敵人僵持，眞治覺得光是這樣已經非常厲害。
現在想想，將帝國引以為傲的『機甲軍團』徹底蹂躪的那些戰力，其實還不足魔國聯邦全戰力的三成。
而且，那還是慶功會之前。
慶功會上魔王莉姆露又給了幹部們新的力量作為獎勵，導致上位魔人們大多陷入進化之眠，然後就開始出現達到超級覺醒者級別的強者。
老實說，眞治的理解已經跟不上現狀了。
剛才的蓋德也是這樣，魔物的進化實在很莫名其妙。
（能從帝國流亡到魔國聯邦眞是太好啦！）
眞治打心底這麼感謝蓋多拉老師。
又看了眼屏幕的眞治，發現曾經是自己長官的梅納兹他們正以『三妖帥』中的克爾努為對手奮鬥。
這番光景，就猶如電影中的逆轉場面一樣。
（說到底，以這樣的怪物為對手又能做什麼啊。不如說，世上有那種傢伙存在這件事本身就讓人難以置信。）
在眞治看來，梅納兹和卡勒奇利歐已經失去了力量卻還去挑戰敵人的做法才是異常的。但在產生「他們都不知道什麼叫害怕嗎？」這種感想的同時，兩人猶如電影那樣當著強敵的面取回力量的樣子，又讓他覺得帝國的高層也不是全無可取之處。
總之就是極度非現實。
難不成他們把自己當成主人公了嗎，眞治甚至產生了這樣的疑問。
大概就是因為這些緣故。
眞治對整個事態沒有什麼危機感，把思考切換到了更在意的事情上。
簡單來說，就是逃避現實。
眞治把自己的思緒，拉回到剛才為大家送來簡易食物的朱菜身上。
（話說，朱菜小姐還是那麼可愛動人呢～。）
僱主的事再怎麼想也沒用──不如說都無所謂了。現在佔據眞治內心的不是無聊的爭鬥，而是總那麼可愛的朱菜。
光是想起對方行了一禮後離開房間的模樣，眞治就有種變幸福的感覺。
凜然而又細緻。
雖然朱菜外表是夢幻般的美少女，但她發起火來非常恐怖，這件事十分有名。
對朱菜抱有憧憬的不僅是眞治，馬克和申還有剛成為新見習助手的盧修斯和雷蒙德，都是「朱菜」粉絲俱樂部裡的同志。
相比之下，僱主拉米莉絲就……
眞治不由得歎了口氣。
「等等，眞治醬。你有什麼話要說，別客氣儘管說出來啊？」
只有這種時候拉米莉絲的直覺很敏銳。
「不，什麼事也沒有。」
自己表露在臉上了嗎？眞治慌忙進行否定。
眞治的師父蓋多拉老師，也經常叱責他「以魔導師為目標的人，不能保持泰然自若的樣子怎麼行。所以說你這傢伙還差得遠！」
經歷過剛才的場面後，眞治也理解了為什麼會被師父罵。
確實，眞治很容易表露感情，也不擅長魔法使必須掌握的感情操作。
不過蓋多拉還說過：眞治雖然無法領悟無表情這種感情，卻並非欠缺對魔法的適性，正相反他的資質很高。
總之就是這樣，眞治不得不承認剛才錯在自己。
（既然都有餘力對我發脾氣了，那拉米莉絲大人大概也會原諒我的無禮吧。）
眞治往好的方向認定。
說到底，拿朱菜和拉米莉絲比較本身就是錯誤的。
兩者的差距就如同大人和小孩，其實還有更根本的原因。
朱菜身上雖然還殘留著少女的氛圍，行事卻完全就是個幹練的成年人。
而拉米莉絲明明至少活了上千年，可別說身體的成長了，連精神年齡都一直很低。
無論外表還是內心都是個小孩子的拉米莉絲，根本就無法和朱菜相提並論。
不過拉米莉絲總會讓人覺得很可愛，還是對待她更溫柔些吧──眞治這麼想到。
總之，眞治就像這樣滿腦子想的都是其他的事。
正因如此，他才能注意到。
那個平時總是很懶散的男人，不知什麼時候站了起來。
然後，不知為什麼，平常總是很認眞的上司貝斯塔，現在卻趴在桌上睡著了。
「啊咧？迪諾先生，你在幹什麼──」
眞治會這麼問眞的只是出於偶然。然而，他的這個行動卻是今天最為關鍵的逆轉一手。
最不認眞的眞治，此時立下了今天最大的功勞。
●
迪諾現在會站起來，是為了完成賦予自己的職責。
討厭工作的迪諾，雖然萬般不願意，但還是無法拒絕來自某個很久以前就相識的人物的委託。
最重要的是，一種自己必須這麼做的強迫觀念驅使著他。
然而，這個行動卻遭到了意想不到的妨礙。
「啊咧？迪諾先生，你在幹什麼──」
聽到眞治的這個聲音時，迪諾就領悟到作戰已經失敗了。
本來打算不被任何人察覺的迅速把一切全搞定，卻在絕妙的神之時機遭到了妨礙。
明明之前誰都沒預判到迪諾的行動，這是不折不扣的失態。
迪諾伸出去想要捕獲拉米莉絲的手，被貝瑞塔抓住了。
這都是發生在一瞬間的事。
如果眞治沒有出聲，迪諾就不會被妨礙了吧。
「你這是什麼意思，迪諾大人？」
「眞驚人，沒想到居然會被妨礙。哎呀哎呀，因為有你在，我還一直保持著警戒，耐心地等到現在這個緊張感放鬆的時機才動手的……」
「……」
「眞是受不了喲。話說眞治，你這傢伙看來有成為大人物的素質啊。」
迪諾的抱怨有一半是發自眞心的，因為他很清楚，這世上只有極少數幾個人能看穿自己的行動。
迪諾原本對此很有自信，但變成現在這樣也又讓他覺得空虛。
迪諾很鬱悶的長長歎了口氣，然後瞪了眞治一眼。接著他轉過頭來，眯起眼睛看著貝瑞塔。
看起來事情絕對不是開玩笑這麼簡單，眞治等人也終於明白了現狀。然而，這樣不代表他們就能因此做些什麼。
阿爾法等人已經把迪諾包圍在了中間，同時從貝瑞塔肩上接過拉米莉絲保護起來。
「……咦？咦──!?」
因為發展太過突兀已經跟不上情況的拉米莉絲，不斷反覆看向貝瑞塔和迪諾，似乎在拚命理解眼前發生了什麼。
眞治把貝斯塔扶起來，然後和迪諾拉開距離。可是，他的同伴馬克他們，卻都留在原地誰也沒有動。
看起來，即便變成了現在的場面，這幾人也依舊睡的很熟，無論誰都能看得出這種情況很異常。
「喂，迪諾先生！是你對大家做了什麼吧!?」
迪諾有氣無力的回答了大叫的眞治。
「算是吧。話說，居然能抵抗我的力量，你的技能也相當優秀呢。我對你刮目相看了喲，眞治。」
「就算誇我也不覺得高興。」
其實有點小開心的，但眞治還是這麼回答。
對此迪諾只是聳了聳肩。
雖然會誇眞治，但迪諾就彷彿不把他放在眼裡一樣，視線始終沒朝向這邊。
他只是越過貝瑞塔的肩膀看著拉米莉絲，然後宣告著。
「拉米莉絲喲，不好意思，你能不能來協助我們？我也不想對你動粗，你要是願意協助，我保證會很鄭重的對待妳。你看，你也不希望無意義的流血吧？所以，能不能現在跟我走啊？」
迪諾表情認眞的說到。
拉米莉絲對此，不用說當然是拒絕。
「哈啊？你才是說什麼昏了頭的話呢？做出這種事，等莉姆露回來你鐵定會被他修理的很慘哦？」
拉米莉絲完全是在狐假虎威，但她的話無疑是眞的。
因此迪諾也只能苦笑。
「應該會吧，我就猜到你會這麼回答。但我現在也不能說簡單就算了。畢竟再怎麼不願意，我也還是『監視者』啊。」
「你說『監視者』──難不成，是指維爾達納瓦大人心腹的『始原七天使』？」
「正確。其實，我也曾經是『始原』之一。首席的費爾德維他們去了異界後，監視地上的任務就落到了我頭上。」
「騙人的吧!?」
「不，這是眞得不能再眞了。」
拉米莉絲到現在才認識到這一驚愕的事實。
一直以為迪諾和自己一樣是魔王中的累贅，沒想到其實是重要人物，而且還是由創造神維爾達納瓦親自命名，拉米莉絲實在是完全沒想到。
順便說下，拉米莉絲的名字其實也是維爾達納瓦取的，但她本人因為反覆轉生，已經把這件事徹底忘了個乾淨。當她變成完全體後就會回想起來，但誰也不知道那一天什麼時候才能到來。
「人家一直以為，『始原』全員都去了異界。」
「怎麼可能。地上世界變得和平後，維爾達納瓦大人就開始尋求異界的安定，這事我想你也知道吧。」
「咦？是、是呀。」
拉米莉絲的舉動顯得有些可疑，但迪諾馬上決定無視，要吐槽她很麻煩，仔細進行說明迪諾更是懶得。
於是，他就當做拉米莉絲知情，把話題繼續了下去。
「然後，負責那方面事務的，就是費爾德維和其他三名『始原』。剩下的包括我在內的三名『始原』，則留下充當維爾達納瓦大人的手腳進行工作。」
「你也是？」
「你會懷疑很正常，但當時的我可是很認眞的。但是，因為發生了某個事件，再加上各種內情，我從熾天使變成了墮天族，甚至連我的同僚也是。如今還保持原狀的『始原』，一個都沒有了。」
「等等，你把最關鍵的部分給省略掉了吧！那個所謂各種內情，才是最重要也是人家最在意的地方啊!?」
拉米莉絲忍不住地開口吐槽，但迪諾只是嫌麻煩的歎了口氣。
「你好吵啊，那些說明起來很費勁的。而且對我來說那些根本就不重要，所以你自己去腦補吧。比起那些事，先開始交涉啦。」
對這種事進行腦補也太強人所難──不如說，在場的人聽了迪諾的話都是類似的感想。然而，迪諾對偷懶的執著是出了名的，那麼再向他尋求更多的說明也沒用吧，於是所有人都選擇了放棄，然後豎起耳朵聽迪諾有什麼要求。
「那麼，你所謂的交涉是指什麼？」
拉米莉絲代表所有人發問。
「和剛才說的一樣啊。拉米莉絲你來協助我們，我就發誓不會對迷宮裡的人出手，如果你拒絕那就沒辦法了。即便要把礙事的人全殺光，我也必須把你擄走。」
「你要是這麼說，人家更不可能協助你們了。」
「是會這樣呢，但那也不算問題。能得到你協助是最佳結果，最壞的結果，只要能把迷宮封住好像就可以了哦。」
「這不是你自己的期望吧？是誰命令你這麼做的？」
「唔─嗯，這個告訴你也沒關係吧……」
「話說，能命令你的傢伙，人家能想到的就只有金而已。」
「差不多吧。但是，我覺得這件事也很有問題。畢竟立場上我和金是對等的，為什麼我必須聽那傢伙的命令啊──」
「那種事怎樣都好啦！」
「呃，這很重要的……」
無視迪諾的犯蠢，拉米莉絲開始思考。
「如果不是金……對了！是『始原』的首席費爾德維吧!!那傢伙從異界回來這邊，與到處閒逛的你接觸。而你無法違背那傢伙的命令，就是這麼回事吧？」
恐怖的，拉米莉絲版「謎」之推理。
明明總是做出錯誤的推論，卻不知為何最後總能導出正確答案，而這次也是，漂亮的說中了。
「眞驚人，正確答案誒……」
費爾德維將手中的棋子大部分投入，期待能完美執行這個作戰，其中有兩個目的。
一個是暗殺正幸。
另一個，就是破壞迷宮。
迷宮攻略起來非常辛苦，還有讓計畫產生偏差的危險。費爾德維為了防範於未然，認為盡快將拉米莉絲掌握在手中很重要。
出於要將各種不確定要素全部排除的想法，費爾德維制定了這次作戰，迪諾只不過是聽從他的意思行動罷了。
「哼──因為你是個不良少年，所以和費爾德維分道揚鑣了吧？那傢伙是個優等生嘛，你和他肯定互相看彼此都不太順眼吧。」
「等等，我才不是不良少年好嗎！就只是經常偷懶而已。不過，要聽從那傢伙的命令確實很鬱悶，那傢伙去了異界我可是舒服多了……」
即便沒有再接觸，過去的關係還殘留著，迪諾如是說。
「原來如此。也就是說，這次的襲擊者全都是『始原』嗎!?這不是很糟糕嘛!!你快點無視費爾德維的命令，反水到人家這邊來啦!!」
聽到拉米莉絲滿不在乎的提出這種不得了的要求，迪諾卻感到有些欣慰，然而他沒法點頭答應。
「可惜，我也有苦衷。」
其實迪諾也覺得很不可思議，為什麼自己無法違背費爾德維呢？可即便如此，他還是乾脆的拒絕了拉米莉絲的提案。
「看來……你是認眞的。膽子不小嘛，那人家就來做你的對手。好歹人家也是『八星魔王』之一！莉姆露回來前都會死守這裡的!!」
拉米莉絲表明了自己的決意。
「這樣啊。其實，我眞的很不想工作，什麼都不用做就有飯吃的世界是最理想的。沒辦法了，很遺憾我可沒法手下留情。放心，不會取你們性命的，你們儘管努力把我趕出去試試吧。」
迪諾又回到平常那副慵懶的表情，揮著手回答說。
這樣一來，交涉就不成立了。
對話的時間到此結束，戰鬥開始了──
＊
「幹掉他，貝瑞塔醬！」
拉米莉絲似乎受到了些刺激，激動地喊著。
拉米莉絲當然不會自己上前戰鬥。
這點和迪諾預想的一樣，就不挖苦她了，現下想先見識一下貝瑞塔有什麼本事。
『管制室』變成了戰場。
儘管空間很大，但桌椅一類的障礙物也很多，這裡的環境不適合戰鬥，拉米莉絲想轉移場地。
但迪諾可不會同意，因為這樣很可能會讓拉米莉絲逃掉。
所以沒辦法，阿爾法她們不顧對峙的兩人，手忙腳亂地回收著重要器材。
迪諾和貝瑞塔也無視旁邊的人，展開了戰鬥。
迪諾不知道從哪裡掏出一把等身長的大劍，擺好了架勢。
大劍名為「崩牙」──是一把刀身寬厚的單刃劍，看起來殺傷力很高，單憑重量砸在敵人身上就足以擊潰對方。
迪諾只穿著平時的胸甲和斗篷，與這把厚重的武器很不搭，但卻顯得自然，有模有樣。
「那把劍的性能如何？」
「換算為存在值，是……一百萬。」
阿爾法掩飾不住驚訝，報告說道。
「什麼鬼，也就是神話級？就一個臭迪諾，這不是犯規嗎！」
拉米莉絲語無倫次地大聲發著牢騷，迪諾也只是當作耳邊風。
迪諾把「崩牙」高舉過頭頂。
對面的貝瑞塔則是空手。
不過，貝瑞塔肉體的根基是莉姆露製作的魔鋼人偶，如今和貝瑞塔的魔力融合，轉變成了生體魔鋼。
形狀還是保持和莉姆露製作時的一樣，但強度不可同日而語，而且還纏著貝瑞塔的妖氣，一般的武器都不會奏效。
貝瑞塔全身都是傳說級以上的凶器，是迷宮裡硬度最高的存在。
儘管如此──
迪諾隨手揮下大劍。
貝瑞塔還是毫不猶豫地側身躲開了。
手裡沒有武器雖算不上劣勢，只不過這次的處境確實不太好。
貝瑞塔的存在值是四十萬多，原本是和迪諾不相上下的──可一旦有了神話級裝備，就無法像樣地打一場了。
赤手空拳的貝瑞塔專心躲避，避免從正面吃下迪諾的劍擊。否則在承受刀刃的瞬間，貝瑞塔就會被破壞掉。
而且更糟的是──
「迪諾大人的存在值，從四十萬膨脹到了兩百萬！合計三百萬，壓倒性的……」
阿爾法絕望地說著。
但是，貝瑞塔不為所動。
拉米莉絲也毫不驚訝，彷彿是理所當然的。
「雖然不知是怎麼做到的，看來騙過了存在值的測量器，也就是說還有改良的餘地。還有啊，阿爾法，用不著那麼客氣地稱呼迪諾！」
「喂喂，就這樣也沒關係吧，再怎麼說我也是魔王吧？」
「煩人！貝瑞塔，你也不用跟他客氣，趕緊解放眞正的力量！讓那個傻貨甞甞天誅的感覺！」
「我並沒有這樣的力量，既然是命令那就傾盡全力吧。」
貝瑞塔依舊是勞苦命。
雖說存在值只是作為參考，但七倍以上的差距還是太大了。儘管內心覺得拉米莉絲眞會為難人，貝瑞塔還是會回應主人的期待，仔細觀察迪諾。
「你也不容易啊。」
「不想被敵方的你說，但我不否定。」
貝瑞塔一邊應答，一邊專注於迴避，與迪諾周旋，只要攻擊不命中，防禦力就沒有必要了。
關鍵還是要換個角度去思考。
貝瑞塔全身都是凶器，徒手不會成為不利因素，反而可以考慮各種各樣的攻擊手段。相對的迪諾身著輕裝，需要戒備的只有大劍。只要攻擊命中就會造成不小的傷害，這點雙方都是一樣的。
正因如此，才蘊含著勝機，貝瑞塔就這樣一直窺探著機會。
對於身為「聖魔人偶」的貝瑞塔來說，屬性變化是拿手好戲，用獨特技能『天邪鬼』不斷地切換屬性，探尋迪諾的弱點，為了讓局勢對自己有利，每個動作都經過了計算。
而對面的迪諾則是不寧不耐。
「嘁，說起來你是黑的眷屬吧。論煩人的戰術無出其右，果不其然啊。」
「承蒙誇獎，倍感光榮。」
「誰在誇你了！」
連對話都拿來當武器，貝瑞塔試圖顛覆自身的不利局面。
哪有什麼餘力。
多虧貝瑞塔不是急性子，才勉強維持住現狀。
●
另一方面，迪諾正確認識到現狀，明白狀況對自己並不利。
偷襲失敗是一大失誤。
無謂地多了一場戰鬥，計畫被打亂了。
貝瑞塔和迪諾在能力值上有著天壤之別，但技巧水平並沒有太大的差距，而且顯而易見的，貝瑞塔已經接近極限了。
這裡是拉米莉絲的迷宮，哪怕貝瑞塔死了也可以復活，既不用擔心殘存的魔素枯竭，也不會因為過量的力量而對自己造成傷害，正因可以無視所有的限制，隨時都全力以赴，貝瑞塔才能與迪諾抗衡。
就算有迷宮環境的保護也是有限度的，要顛覆絕對的戰力差，貝瑞塔還是心有餘而力不足。
（不過，有彀了不起的。不愧是黑的眷屬，沒想到這麼難纏。）
迪諾提高了對貝瑞塔的評價。
如果這裡只剩下卡利斯和德蕾妮，早就已經決出勝負了。
這兩人也決不弱，只不過天使對精靈有壓倒性的優勢。
而且，戰鬥經驗相差太多了。貝瑞塔不辱黑的眷屬之名，擁有匹敵迪諾的技術水準。
哪怕是面對吃一招即死的狀況，也具有冷靜判斷迪諾攻擊的膽魄，不僅決不放棄勝利，甚至還有點享受戰況。
即使迪諾故意漏出破綻，貝瑞塔也不上鉤，單是這點就已經值得稱贊了。迪諾更驚訝的是，貝瑞塔偶爾的反擊還能傷到自己。
墮天族不擅長對付聖屬性，但也並非會成為致命的弱點。然而，貝瑞塔的攻擊卻可以對迪諾造成傷害。
攻擊中融合聖和魔雙屬性，具有迪諾的『防禦結界』無法防禦的性質。
事實上，迪諾判斷這種攻擊不可能防禦得了。靈子攻擊也一樣，只要意志力無法凌駕於對方之上，就一定會受傷。
迪諾身為原熾天使，熟知這個世界的法則，而區區一個獨特技能卻對迪諾造成了傷害，這事本身就足以令人詫異。
更值得稱贊的是，貝瑞塔那驚人的戰鬥悟性。
不過，迪諾也逐漸適應了貝瑞塔的動作。
揮舞大劍時會產生空檔，迪諾自己也很清楚。貝瑞塔利用這種破綻不斷地累加攻擊，對於迪諾來說是意料之外，不過也在容許範圍內。
迪諾的攻擊連蹭都蹭不中，乍一看像是被貝瑞塔壓制了，然而「崩牙」可以輕易地斬斷生體魔鋼的身體。
只要一擊就可以讓戰況逆轉，在迪諾看來並不構成問題。
貝瑞塔也十分瞭解現狀，始終都在拖延時間，他看出累加攻擊也無法打倒迪諾，更進一步貫徹防守。
（畢竟，這是正確的做法。對貝瑞塔來說，只要守護住拉米莉絲就是勝利了。）
迪諾也不是笨蛋，看穿了貝瑞塔內心所想。
只要拉米莉絲還在，迷宮裡的人就不會死，反過來說，只要拉米莉絲被殺就立刻完蛋。如果拉米莉絲被拐走，也無法保證迷宮可以平安無事，因此貝瑞塔優先爭取時間也是當然的。
這樣下去，就遂了貝瑞塔所想了。
然而，可不會那麼順利。
對於貝瑞塔來說挺遺憾的，迪諾還有殺手鑭。
迪諾奉陪貝瑞塔到現在，是因為需要把貝瑞塔變得無法行動，跟這種死了會復活的對手戰鬥，實在是太麻煩了。
本來，迪諾只要在貝瑞塔復活之前抓住拉米莉絲就可以了，但其他人肯定會來礙事。
如果下殺手攻擊，會牽連到拉米莉絲。
迪諾是眞心不想殺死拉米莉絲，這點成了束縛自己的枷鎖，導致了現在的狀況。
（有彀麻煩的，眞的。單是要解決貝瑞塔，就要花費這麼多工夫。只是打敗他倒還簡單，算了，反正已經準備好了。）
「貝瑞塔，你做得足彀好了。沉睡吧，『怠惰之眠』──」
迪諾發動了權能。
這是獨特技能『怠惰者』的非殺傷性廣範圍無力化攻擊。
讓所有的生命體陷入無法醒來的睡眠，在施術者解除之前都無法起來，想憑借意志力來抵抗也是毫無意義的。作為高級的大罪系強大權能，正如其名「怠惰」，難點在於發動權能需要耗費不少時間。
但是，只有究極能力所有者能彀抵抗，這可怕的攻擊說是最強的獨特技能也毫不誇張。
迪諾儘可能採取穩妥的手段來解決貝瑞塔等人。
內心沒打算傷害在這『管制室』裡保護著拉米莉絲的眞治和阿爾法等人。
還有一開始陷入睡眠的貝斯塔，迪諾尊他為上司。在工作中和眞治他們處久了，不知不覺中也把他們當成同伴了。
如果可以的話，眞的不想背叛他們。
可是，費爾德維的命令是絕對的，無論如何也無法違抗。
「眞是，受彀了。可別怪我啊。我會勸說費爾德維，看看他能不能單獨放過這裡。」
確認到貝瑞塔逐漸癱倒，迪諾嘟囔著。掃了一眼酣睡的拉米莉絲，心想總算能完成任務了，正打算向拉米莉絲伸出手──
「休想得逞。」
隨著冰冷的一聲，迪諾停下了手。
「眞的假的……」
說罷迪諾回頭一看，站著的是一名女性。
身上的纖毛，閃耀著黃金和白銀色的光輝。
保護關鍵部位的外骨骼是具有漆黑光澤的生體魔鋼。
背後兩對湛藍的翅膀如閃蝶一般，與前額的復眼有著相同的顏色，散發著神秘的魅力。
來者正是從進化的睡眠中醒來的阿畢特，與進化前相比，各部位的顏色發生了變化，形狀還是和原來一樣。
不知是不是心理作用，感覺她變得更加漂亮了。身為『蟲女王』，散發出充滿威嚴的氣場，比起以前更有女王范了。
「──阿畢特嗎……來得正好，把我的『聖魔核』破壞掉。」
多虧惡魔族不需要睡眠，貝瑞塔勉強抵抗著『怠惰之眠』。儘管陷入低位活動狀態，也拼盡最後的力氣拜託了阿畢特。
「貝瑞塔大人──」
「看你不能動了，居然還有意識嗎!?」
迪諾出於驚訝，反應慢了一拍，結果沒能阻止阿畢特的行動。
阿畢特也不多問，射出自己的毒針，破壞了貝瑞塔的『聖魔核』。
阿畢特的可再生振動毒針劍輕易地貫穿了堅固的生體魔鋼。她可以在自身體內生成振動毒針劍，不斷地重新長出來。
如果是進化前，估計是無法殺死貝瑞塔的。
貝瑞塔笑道。
「呵、呵呵呵，幹得漂亮。這樣我就會死亡，然後無傷地復活。這裡暫時交給你了，阿畢特。」
雖說貝瑞塔從「迷宮十傑」首席引退了，也依然有身為拉米莉絲副官的這一立場，擁有對『十傑』的命令權。
「明白。遺憾的是我似乎贏不了，期待你盡快回歸。」
與所說的相反，阿畢特的聲音裡充滿著對勝利的信心。迪諾也感覺到了她的語氣，煩人地牢騷了一句。
「不是吧……那準確的判斷，無機可乘啊。」
迪諾的感想是正確的。
托付給阿畢特後，貝瑞塔化作光粒子消失了。
之後，阿畢特超越音速地飛翔著。
『管制室』的戰鬥更進一步激化。
＊
眞令人討厭。
這是迪諾不加修飾的感想。
阿畢特也不是迪諾的對手，但是在迷宮裡殺不死她。
即使想盡快幹掉她再抓住拉米莉絲，阿畢特利用速度的優勢妨礙著迪諾，也不和迪諾正面交鋒，徹底貫徹靈活進退的戰術。
進化後的阿畢特，戰鬥風格可以說是速度特化型，她十分理解自己的特性，並充分加以利用。存在值七十萬左右，只論速度和迪諾不相上下。
而且，哪怕費一番工夫殺了阿畢特，到時貝瑞塔也已經回來了。估計用不了一分鐘，就會『轉移』過來，迪諾是毫無辦法。
哪怕迪諾遠在自己之上，現在要爭取的時間都不用十秒，只要阿畢特一人就足矣。
如此一來，迪諾已經沒有多少手段了。
最保險的方法是，讓貝瑞塔和阿畢特同時睡著。
迪諾冷靜下來，甞試再一次發動獨特技能『怠惰者』。
對手有兩人，發動需要時間──這就是『怠惰者』的性能。
所以迪諾停止了慌亂，彷彿脫離了戰鬥一樣，讓心態平穩下來，開始確認同伴們的狀況。
首先引人注目的是，在怪獸大決戰中勝利的維爾格琳，以及正在和她戰鬥的莉姆露。
（他是怎麼逃出來的!?而且，他居然跟維爾格琳打得勢均力敵!!）
老實說，驚呆了。
據維爾格琳所說，魔王莉姆露和他手下的一群幹部都被封在維爾格琳的異界裡。
莉姆露通過和同伴之間的『魂之迴廊』，可以算出自己的坐標，輕易脫身，而對此不知情的迪諾則是感到困惑之極，更令人驚訝的是莉姆露的強大。
面對那個無敵的維爾格琳，莉姆露甚至還能壓制對方。
迪諾不由得心生焦慮。
（要是不趕緊推進作戰，或許就糟了。）
迪諾把目光投向其他人。
費爾德維的作戰關鍵，首先就是抓住拉米莉絲。迪諾呆在迷宮裡是因為金的命令，純粹只是出於偶然，而這點被費爾德維盯上只能自認倒霉。
迪諾也不是蓄意而為，但只有自己可以進出戒備最森嚴的『管制室』，這是工作分配，也只能放棄了。
而費爾德維等人的入侵路線則是建立在一個大膽的作戰之上。
煽動維爾格琳，讓她為了把維爾德拉叫出來而破壞迷宮。
迪諾自然是嚇了一跳，可是作戰輕易成功了。然後，費爾德維自己打頭陣，執行侵入作戰。
和費爾德維一同入侵的還有『三妖帥』其中的兩人和札拉里奧帶來的五名將軍，總共八人。
這次作戰投入了兩個最高幹部，可眞是大手筆。
剩下一名『三妖帥』歐貝拉鎮守著異界深處的『妖異宮』。迪諾聽說了這個作戰之後，對他們如此果斷的行動也難掩自己的驚訝。
而留在地面上的『始原』當中，收到通知的不止是迪諾，潛入人類國家生活的兩人也被命令參與這次的作戰。
原本是迪諾的部下，這次費爾德維擅自動用了她們。
兩人的任務是讓迷宮保持毀壞的狀態。
這是以防萬一迪諾失敗時的保險。
迷宮可以在拉米莉絲的控制下變成牢獄，要從裡面逃出去也要費一番工夫，為了避免這樣的事態，費爾德維提前留了一手。
迪諾最在乎的就是她們兩人，首先確認了屏幕上她們所在的位置。
（不會吧、喂!?以皮可和加拉夏為對手，居然打得不相上下……）
皮可是嬌小的美少女，加拉夏是高大的女戰士。
由於維爾德拉敗給維爾格琳，被隔離在迷宮的都市返回到地上了，此時為了守衛都市站出來的是蓋德。迪諾想都沒想過他可以充當皮可和加拉夏的對手。
（『守征王』蓋德再加上『幻獸王』九魔羅嗎？話說，九魔羅是幻獸族吧？該不會，是滅界龍伊瓦拉傑的血脈吧──不不、怎麼可能……）
這一閃而過的想法，連自己都不敢繼續想像下去，慌忙地打消了念頭。
『眞不愧是『聖魔十二守護王』』，迪諾一邊想著，一邊轉移視線到其他戰場。
看見的是正在戰鬥的『三妖帥』札拉里奧。
（喔喔，札拉里奧那傢伙，還是老樣子的強啊，似乎完全沒拿出眞本事，面對卡利斯和德蕾妮也從容不迫。）
令人懷念的老同僚，還是那麼強。
當時就已經感覺到他可怕得深不見底，過了幾千年更是隔著屏幕都叫人毛骨悚然。這傢伙應該沒問題，看看下個畫面。
（克爾努嗎？聽說在數十年前的大侵攻裡慘敗，所以才顯得特別著急嗎？）
正如迪諾所猜想，克爾努正陷入焦慮。
也難怪。
在之前的慘敗裡失去了所有的軍團，自己還負了重傷需要幾十年才能痊癒。要是這次失敗了，估計會被費爾德維肅清掉吧。
而且，費爾德維現在應該也藏在克爾努旁邊，估計克爾努倍感壓力，發揮不出平時的實力。
（倒霉的傢伙。但是，正幸確實很弱，擋在面前的人看起來也沒什麼大不了的。雖然挺在意黑的眷屬維諾姆，不過看起來只是個無法和貝瑞塔相提並論的新人，應該沒事吧。）
迪諾和克爾努關係並沒有那麼要好，就沒怎麼擔心他。
即使克爾努失敗了，費爾德維也會處理吧。也就是說，可以認為作戰正順利地進行中。
安心下來後，迪諾怠惰的內心就摻進了雜念。
（嗯，不過挺不可思議的。為什麼我非得擔心作戰是否會成功啊？搞不懂。）
這是相當重要的疑惑點。
迪諾無論如何也無法抹去對這次作戰的違和感，搞不懂其中的理由，就像心裡有塊疙瘩，不過感覺還差一點就能搞明白。
但遺憾的是──
『你在玩什麼？迪諾，我也差不多該行動了，你趕緊達成目的。』
悠閒的時間就這樣結束了。
（嘁，眞的不想幹活啊，實在是。）
迪諾和貝瑞塔、阿畢特無讐無怨，倒不如說還抱有好感。
所以才對這次的命令額外地感到厭煩。
可是──命令無法違抗。
這也是沒辦法，迪諾於是決定拿出眞本事。
●
費爾德維再次命令迪諾之後，又繼續在暗中觀察克爾努的戰鬥。
克爾努有些自信過剩的傾向，但也是可靠的部下。克爾努是和費爾德維一樣，由維爾達納瓦賜名的同志，因此費爾德維很重視他。
而克爾努在上次的侵攻作戰中，損失了全軍的三分之一，上演了重大的失態。當時的對手只是一個不足一提的異世界，戰力上也有壓倒性的優勢。
這足以讓費爾德維對他失望。
克爾努也十分清楚這一點，這次的作戰不像往常一樣玩弄敵人，拚死地完成任務。
話雖如此，費爾德維可是高興不起來。『三妖帥』必須是壓倒性的強者，絕不能被弱者愚弄。
現在也是，克爾努竟然讓一擊即可殺死的對手逃掉了。
察覺不到正幸被掉包，完全陷入了敵人的圈套。
費爾德維氣得無話可說，回過神來後從怒氣中萌生出了殺意。他不停用自制力告誡自己冷靜下來，才勉強把殺意壓制下去。然後把克爾努丟在一邊不管，打算動身去處理掉正幸。
另一方面，逃跑中的正幸感到十分過意不去。
每邁一步都感到很沉重。
他無論如何也無法接受只有自己一個人逃走。
當然，可怕的東西就是可怕，但捨棄同伴更叫人可怕。要是他們有什麼萬一，感覺這輩子都原諒不了自己。
正幸站住了腳步，回頭望去。
看到了在遠處奮戰的同伴們。
梅納兹封住敵人的行動，運用吸血鬼的不死特性充當誘餌，卡勒奇利歐和維諾姆則伺機發動攻擊。
值得一提的是裘的走位，她巧妙地佔據了施法點，阻止了克爾努的大規模破壞攻擊。
明明只是一支臨時拼湊的隊伍，卻發揮出優秀的配合。
但是，只要缺了一人，這支隊伍就會瓦解。
「喂，正幸──」
「邦尼，果然我還是回去吧。我害怕暴露自己的眞面目，總是沒機會說眞心話，其實我想和大家變得更加要好。我雖然是個膽小鬼，但不想成為卑鄙小人。」
正幸說出了心底話。於是這個瞬間，正幸的腦子裡響起了「世界之聲」。
《確認到英雄的「不逃跑的勇氣」。由此三個條件已達成，獨特技能『英雄霸道』的隱藏權能被解放。是否發動？YES/NO。》
咦？正幸感到很疑惑。
正擔心自己是不是又闖了什麼鍋，不過知道並非如此後，放心下來。儘管對隱藏權能沒什麼興趣，事到如今總之先同意發動。
《已確認。『英雄霸道』追加新權能……已成功。由此『英魂道導』常駐發動。》
晦澀難懂的說明在正幸的腦子裡迴響。
一邊沉浸在這懷念的感覺中，正幸逐漸理解著自己的權能。
威壓對手的『英雄霸氣』、帶來超幸運的『英雄補正』、再加上賦予同伴勇氣的『英雄魅了』，還有一個搞不太懂有什麼效果，總之會讓事情向好的方向發展的『英雄行動』──這些就是正幸現在所擁有的權能。
再新增『英魂道導』，似乎是一個能彀成為英雄旗幟的權能。
（我看看，引導死者的靈魂？我成為容器？這什麼東西？如果是以同伴的死為前提，那這種技能不要也罷……）
果然，又是一個派不上用場的技能嗎？原本正幸就沒怎麼期待，所以也沒失望。
只要沒變糟糕，就足彀了。
「正幸，你……」
「所以說啊邦尼，要不回去吧。」
正幸扯回了話題。
隱藏權能已經被拋之腦後了。
「知道了。既然你這麼說，我就奉陪吧。」
邦尼撓了下腦袋放棄了。
兩人苦笑著，準備回去大家那裡──此時事態有了重大的轉折。
＊
費爾德維行動了。
他沒把邦尼放在眼中，只是要帶走正幸的話邦尼會礙事。
邦尼已經完全放鬆警惕，一擊即可殺死。不，無論他是否有所戒備都一樣，對於費爾德維來說，邦尼只不過是一顆塵埃。
風不為之所動，完全屏蔽住氣息的費爾德維正打算拔劍砍下邦尼的腦袋。
然而，卻響起了清脆的敲擊聲。
那是劍與劍碰撞的聲音。
「礙事者？是誰？」
抹去了一瞬的驚訝，費爾德維盤問起對方。
作出回答的是戴著「面具」的少女。
「我是克蘿諾亞，在做『勇者』這一行。」
沉默了好一會，費爾德維笑了起來。
「沒想到會在這裡遇到勇者，那我也報上名來，我乃費爾德維，妖魔王費爾德維。」
聽到這個名字，克蘿諾亞依然淡定，她已經和克蘿耶的意識達成了完全同步，現在的她只是冷冰冰的戰鬥機器。
「妖魔王？哼，你就是魔族的頭目吧。我無法放過眼前的罪惡，所以現身了，正好讓我來剷除人類的威脅。」
「呵呵呵，有彀豪放的。蠢貨，讓我告訴你什麼叫自知之明。」
話音剛落，穿著紅色軍服的費爾德維率先行動，身著白色基調『聖靈武裝』克蘿諾亞的身影也消失了。
紅與白的光芒在正幸他們面前晃眼地交錯著，兩人同時從視野消失，只留下劍刃交鋒的聲響接連不斷。
且不說衝擊波，就連風都沒有一絲刮動。
戰鬥在超乎想像的領域中上演。
以前曾幫助過正幸的假面少女，如今又從危機中救了他。即使正幸明白這點，也無法幫助這名自稱克蘿諾亞的少女。
「那個，我們該怎麼辦才好……」
「這種戰鬥，已經不是我們可以想法插手的級別，要是在意就輸了，我們只要做自己力所能及的事就好。所以，趕緊去幫大家吧！」
只是聽到劍擊聲在耳邊響起，邦尼就察覺到費爾德維的目標是自己，而且對劍擊完全反應不過來，也明白了敵人和自己不在一個次元。
並不是因為現在的邦尼弱化了，無論如何他都不可能和費爾德維有一戰之力，這就是所謂的天壤之別。
既然東逃西竄也沒有意義，正確做法是乾脆果斷地採取行動──邦尼在還是軍人時被教育的思想現在派上用場了。
「知道了。雖然不知道那個叫克蘿諾亞的是誰，這裡就交給她吧！」
面對突如其來的狀況，正幸也已經習慣了隨機應變。
所以就老老實實地離開了這裡。
而克蘿諾亞和費爾德維也顧不上正幸和邦尼，刀光劍影不斷交錯，這其實只持續了很短的時間。
僅僅數秒之內，就上演了無數的攻防，眼看就這樣永遠分不出勝負，而此時費爾德維察覺到了。
「哈哈哈哈！什麼嘛，原來在這裡。果然維爾達納瓦大人也期望著我的勝利！」
「突然說什麼？」
「哼，跟你沒關係。不對，接下來你我就是同伴了，跟你說說也無妨。」
「……？」
「遵從吾的意志──『希望之王』──!!」
這是絕對的命令。
天使系的究極能力無法違抗米迦勒的『天使長的支配』。
「你……做了什麼──？」
「霍？還殘留著自我意識嗎？不愧是最強『勇者』，聞名遐邇的克蘿諾亞。但是，抵抗也是徒勞，只是時間的問題罷了，你也會落入我的支配中。」
費爾德維對自己的幸運感到欣喜若狂。
在長遠的歷史中，『勇者』克蘿諾亞英勇善戰的名聲甚至傳到了帝國，『希望之王』誕生在她的體內，本應是神之祝福。
正如費爾德維所料，克蘿諾亞跪下了。
「我是，沙利葉。請下達命令，米迦勒大人──」
克蘿諾亞摘下了面具，露出了她的美貌。她那楚楚動人的一抹淡櫻色嘴唇裡流露出來的，卻是這冷冰冰的話語。
費爾德維不禁確信了自己的勝利。
因此費爾德維這時作出了一個極其錯誤的判斷。
雖說不是本體，也跟自己打得平分秋色的最強勇者，再加上自己的心腹之一『三妖帥』克爾努。只要有這兩人在，就能輕易達成目的。
所以費爾德維──
「很好。你去協助克爾努，殺了剛才的少年。我還有事要去地面，之後就交給你了。」
留下一句命令，就離開了迷宮。
＊
看到趕回來的正幸和邦尼，維諾姆眞想仰天長歎。
並不是有意見。
他感覺到正幸逃跑的方向有個恐怖的氣息膨脹，以為任務失敗正要陷入絕望。
「你們沒事眞是太好了，這下放心了！」
「哈哈哈，敵人還在呢，要說這話還早了點。」
「也對。」
維諾姆也承認了這點。
克爾努很強。明明在迷宮裡具有壓倒性優勢的地利，可別說贏了，現在都不知道能不能存活下去。
儘管如此，看到正幸的臉，不知為何就安心下來了。
莫名地冒出一股自信，感覺總能有辦法。
梅納兹和卡勒奇利歐也是同樣的心情，臉色也比剛才要好些了。
「庫庫庫，雖然有點不合時宜，我覺得很高興。」
「同感啊。就像和陛下一同馳騁戰場感到氣勢高揚。」
帝國軍人們笑了起來。
跟他們沒關係的吸血鬼們，也提升了戰意。
而對面的克爾努則陷入了混亂中。
原本正打算發動攻擊，卻出現了另一個正幸。
還以為對位置的把握出了差錯，再看一遍，確實有兩個正幸。也就是說，其中一個是假的。不用多說，一個是偽裝的裘，一個是眞正的正幸。
「居然敢小瞧我！一群臭蟲，還在這苟延殘喘！」
可就算克爾努再激動，他也沒辦法看穿哪個是眞的。憑感覺來看，強弱上兩個人差不多，都是不足一提的存在。
所以才更麻煩了，要是克爾努動眞格，兩個人都會被牽連。
這樣一來，又不知道對方會往哪逃。所以克爾努必須更加繃緊神經，以免錯手誤殺。
而此時，救星出現了。
「你就是克爾努閣下吧？我叫沙利葉。遵從米迦勒大人的命令前來。」
一名未曾見過的少女以眼睛追不上的超高速度飛了過來，提出要協助自己。
克爾努沒有懷疑她說的話，因為她自稱沙利葉，聽名字也能感覺到是米迦勒的人。
「幫大忙了，右邊的正幸就交給你了。別殺了他，要活捉。」
克爾努隨便挑了一個正幸，不知是幸運還是不幸，他就是眞的正幸。
「瞭解。」
沙利葉點了點頭，然後把目光投向正幸。
正幸感覺到了視線，開始著急──
四目相對。
（那啥，沙利葉？那名少女之前是自稱克蘿諾亞吧，雖說不知道發生了什麼，在這麼短時間內就倒戈投敵了嗎!?再者──）
正幸陷入了混亂，又感到了絕望──可是克蘿諾亞的美貌過於驚艷，完全感覺不到恐怖。不如說，已經無暇顧及恐懼了。
（怎麼回事、這女孩!?超可愛的!!）
明明要保持嚴肅，可是她實在是可愛得讓正幸忘記了自己處在戰鬥中。
一句話來表現的話，對了！
用超絕美少女來形容再適合不過。
正幸和某個金髮魔王得到了相同的結論。
一開始就別戴面具啊！正幸開始抱怨起這種沒有意義的小事。
但是！
在這種無聊想法的前方，隱含著希望。
沙利葉伸手拔劍，正幸已經準備好受死，或許正是這個原因，使他腦裡像走馬燈一樣冒出了各種各樣的想法。
（這美少女眞不是鬧著玩的啊。這女孩才是我見過的當中最──）
正幸冒出這想法時，突然感覺到一股惡寒。
再想下去就不妙了，生存本能正全力吶喊著。
所以正幸選擇相信自己的直覺。
（──不對。排第二。沒錯，第二可愛的。第一當然是──）
這時候想起的，是在原來的世界最後見到的藍髮美女。
（對對，就是她！溫柔的大姐姐，性感也是滿分──）
臨死之際，正幸的妄想停不下來。
然而，這才是正確的。
《已確認英雄的「眞實的愛」。由此隱藏的第四個條件已達成，獨特技能『英雄霸道』向究極能力『英雄之王』進化。》
哈？正幸驚呆了。
與其稱之為愛，不如說是煩惱。為什麼會被美化成愛啊？正幸內心過於羞恥，正想抱怨兩句。
在這之前。
（為什麼我什麼都沒做，就能獲得究極能力啊！）
正幸在心中大喊著。
這也太強行了吧──正幸甚至想追問「世界之聲」。
不過，即使抱怨結果也不會改變。而且，就算得到了連用法都不知道的究極能力，也不可能戰勝眼前的沙利葉。
（難得到手的力量，可都到這種關頭了，我也盡力了，最後就死得帥氣點吧。）
正幸想通了，露出了痛快的笑容。
這一笑效果拔群。
「保護好陛下──!!」
之前一直覺得自己礙事的外圍士兵們不顧死活地衝上前發起進攻。
就連那麼遠的士兵都受到了巨大的影響，旁邊的人產生的變化也是戲劇性的。
「湧上來了。感覺自己不會輸，說的就是這種感覺吧。」
卡勒奇利歐高聲叫著，向克爾努砍去。面對一直堅守防禦的卡勒奇利歐的捨身攻擊，克爾努有一瞬間害怕了。
梅納兹也不輸他。
「聽令，帝國的將士們！將我們的英姿，展現給皇帝陛下！」
一邊鼓舞士兵，自己的視線也不從沙利葉身上移開，不斷地用『壓制者』施加壓力。原本獨特技能對究極技能是不管用的，但是這次，儘管效果微乎其微，也成功迫使沙利葉退了一點。
吸血鬼們也大展身手。
「眞不可思議！我現在感到心情舒暢，無所不能！」
有人強行進攻後下半身都已經沒了，卻依然還在狂笑。
「看招！吃我一記全力的能量炮──」
有人不顧一切，不斷地死了又復活。
「嘻哈哈哈！好開心！」
有人特化了再生能力，保護士兵免受流彈攻擊。
戰況愈發慘烈，眾人開始了至今最猛烈的進攻。
為什麼他們能做到？
當然，是因為正幸的權能。
與之前的獨特技能不同，現在變成究極能力的『英雄之王』，可以賦予他人能彀對抗究極能力的最低限度加護。
只有存在值超過十萬的人，才可以承受這能力，達不到的人則會得到幸運的加護。只要是正幸的信奉者，都能彀受到他的庇護。
正所謂，平衡破壞者。
單是站在戰場上，就能彀顛覆戰局的不得了權能。
如果正幸沒有目睹克蘿耶・歐貝爾的芳容，也就不會覺醒究極能力。只要想想這一點，就能理解費爾德維犯下了多麼重大的失誤。
總之，戰場一時間陷入了膠著狀態，勉強維持住的均衡，持續了十幾分鐘。
當然，也不可能就此打敗克爾努和沙利葉兩人。
不過，已經決出勝負了。
在正幸得到究極能力『英雄之王』的時候，前方的道路就已經開闢。
而現在，多虧戰士們爭取了時間，那個時刻降臨了。
維爾格琳從這個「世界」消失了。
同時，命運的齒輪開始轉動──
＊
《已確認。與個體名：維爾格琳的『魂之迴廊』，跨越時空得到建立。》
嗯？
正幸感到疑惑時，那個人出現了。
一開始還以為是龐大的魔素聚合體。
但是不對。
那是人的身影。
如今帶有幾分懷念，美若天仙的女性。
眞紅的霸氣讓鮮明的藍髮顯得格外耀眼，『灼熱龍』維爾格琳現身。
她的視線裡蘊含著能彀平定一切的霸氣。
時間就像凍結了一樣，所有人都一動不動。
克爾努也對突如其來的事態感到困惑，凝視著維爾格琳。
沙利葉也同樣，等待著克爾努的指示。剛誕生的自我，最多只能做到聽從命令。
在場的帝國士兵們，都在這一瞬間理解了。
這個人正是長久以來一直守護著帝國的最強存在。
現在他們所得知的情報，是維爾格琳和維爾德拉正在交戰，看來事實並非如此。
因為維爾格琳現在正緊抱著正幸。
無論在誰眼裡看來，那都是面對愛人的態度。
「我找了你好久，魯德拉。一直，一直，都好想見你──」
說完，維爾格琳的眼眶裡泛著淚水，看著正幸。然後，雙手輕輕地捧起他的臉頰，給了一個熱吻──
正幸吃驚不已。
（誒、好柔軟。不對、好甜？不是不是──！）
正幸的腦袋炸開了鍋，一瞬間就失去了冷靜的判斷力。
令人畏懼的美女抱住了自己，這暫且還好說，問題在後面。
（初、初吻!!）
襯衣和牛仔褲的便裝搭配略顯成熟，再加上維爾格琳的美貌，散發出冷酷的氣場。
跟這樣漂亮的大姐姐接吻，說不高興那是騙人的。
但不能把關鍵的事給忘了。
那個美女，把正幸稱呼為魯德拉。
（不好，認錯人了吧這是……）
事到如今，實在是說不出認錯人了。
話說，這位美女現在還在接吻。
正幸差不多該覺得呼吸困難了。
冷、冷靜點，越是這種時候越要冷靜──正幸再一次確認狀況。
地點是戰場。
敵人在正前方。
跟漂亮的美女熱吻中。
而且，因為這位美女貼得太緊，正幸不得不意識著她那豐滿胸部的觸感。
簡直舒服得要升天──但現在決不能享受這種狀況。
我到底在幹什麼啊──正幸越想越混亂。
唯獨理解了一點，一旦暴露是認錯了人，正幸的人生一瞬間就會結束了。
在眾目睽睽之下幹出這種事，也無從找借口了。
即使正幸有幸運眷顧，也無法期待事態會好轉。
一邊享受著極樂升天的幸運，同時等待著即將到來的不幸。
正幸停止了思考。
反正也是臨死之際，那就感謝老天讓我在最後體驗到接吻吧。正幸得出了這麼個結論，將錯就錯了。
意識逐漸朦朧，正幸彷彿在做夢。
只要想開了，接下來享受這種狀況就好。
而正幸的態度，更讓旁觀者的誤會加深了。
「眞不愧是陛下，太熟練了。」
「雖然有些不敬，我也同感啊。竟能有幸目睹兩位大人這般讓旁人完全無法干擾的堅定不移的愛情，以及任誰也無法動搖的牽絆。」
「呵呵，維爾格琳大人就像是戀愛中的少女，呵呵呵，帝國的守護龍深愛著陛下啊。」
「唔姆！這樣的話帝國就太平了。」
沒有一個人朝正幸抱有惡意，而且絲毫不懷疑正幸是眞正的魯德拉。
正幸很想大喊這是天大的誤會，但他的嘴依舊被維爾格琳塞住。
（而且別說結婚了，我連女朋友都沒有過啊？）
正幸歎息著這個世界不講道理。
而把他從這種狀況解救出來的，是敵方的克爾努。
「別開玩笑了，維爾格琳！為什麼，你不是應該處在米迦勒大人的支配下嗎！為什麼你要來妨礙我!?」
對克爾努來說，維爾格琳只不過是已經馴服的棋子之一。而如今她現身來妨礙自己，克爾努爆發出不滿和憤怒。
「哎，眞是不識趣。居然來打擾我們，蠢也要有個限度。」
維爾格琳終於從正幸身上離開，不高興地瞪著克爾努。
即使對她的視線感到畏怯，克爾努也沒有停下來。
「閉嘴！別再鬧了，趕緊協助我。就這樣把你抱著的那傢伙帶走，勒死他！」
這是禁句。
克爾努沒想到他說的話會觸動維爾格琳的逆鱗。
「剛才，你說讓我把這個人殺了？」
戰場一片寂靜。
只有克爾努沒能理解事態，憤怒大喊著。
「別讓我重複，維爾格琳。即使你再強，現在我的權限高於你，你只要服從我的命令就彀了！」
克爾努到最後也沒能理解現狀。
已經沒有時間去察覺，維爾格琳是不同於以前的存在。
「那你去死吧。」
那是不帶半點仁慈的一擊。
維爾格琳重生後的強大是以前無法相提並論的，通過精煉的魔力操作，精準地僅僅把克爾努燃燒殆盡。
別說反擊，連反駁的機會都沒有，克爾努就從這個世界上消失了。
更可怕的是，維爾格琳的攻擊甚至跨越了時空，這正是她運用新權能『次元跳躍』發動的『時空連續攻擊』的眞正威力，克爾努在異界的本體連危機感都察覺不到就被消滅了。
「難得之前都放過你了，眞是蠢貨。本來我也快忘記對費爾德維的怨恨了，看來還是不能放任不管。」
維爾格琳說罷，就把目光朝向沙利葉。
「那、那個人其實叫克蘿諾亞，曾經救了我──」
「別擔心，我什麼都不會做，因為沒有必要。受到米迦勒的支配，究極能力『希望之王』似乎萌生了自我，那個女孩，憑借自己的意志在抵抗，證據就是她站在原地一動不動。如果還是擔心，之後讓莉姆露看看就好，他應該會妥善處理的。不過，估計也沒這個必要了。」
維爾格琳說完，把目光從沙利葉──克蘿諾亞身上移開，看到維爾格琳完全不做戒備的樣子，正幸才終於放下心。
＊
於是，這裡的戰鬥告一段落。
有不少人像正幸一樣安心了，也有人因為緊張而坐立不安。
感到不安的是知道維爾格琳身份的人。
下定決心作出行動的，是站在正幸旁邊的邦尼。
畢竟邦尼站在距離維爾格琳最近的地方，他上前跪下。但他的態度並沒有卑躬屈膝，而是義正言辭地說道。
「元帥閣下，我是『個位數』序列第七位的邦尼，屬下給元帥閣下請安──」
「不必行禮。那麼，你想說什麼？」
「是！我違背了團長的命令，放棄了殺害這位名為正幸的少年的任務。屬下深知罪該萬死，在受罰之前，懇請元帥閣下聽我一言。」
場面再次沉寂。
聽邦尼所說，在場的士兵們意識到維爾格琳就是帝國軍部的最高領導者「元帥」。
不少人感到困惑，不過更多人接受了事實。
隨著逐步加深理解，他們也開始看清現實。
身為敗者，對於維爾格琳來說是處罰對象。
反抗也是沒用的。
在這個連迷宮都能破壞的絕對者面前，唯有等待處分。
他們自然而然地排成一列，等候著制裁降臨……
在這緊張的氛圍中，對話繼續進行。
「要說什麼？」
「吾等獻給帝國的忠誠心依舊不變。無論皇帝陛下意向如何，我們也唯有絕對服從命令。所以，懇請對士兵們下達歸國的許可！包括我在內的眾幹部，對於承擔處罰一事沒有任何的不滿。但是──」
「彀了。」
上奏被打斷，邦尼感到了絕望。
果然自己的命運已成定局，邦尼面對自己的無力，不由得想哭。
維爾格琳看著邦尼的樣子，撲哧一笑。
「啊啦，你該不會是誤會了吧？小笨蛋們，我對你們的努力表示感謝。守護我深愛的魯德拉，這點還是值得誇獎的。」
所有士兵齊刷刷地低頭跪地。
「那、那麼!?」
「原本我就沒打算把你們怎麼樣。對我來說重要的只有魯德拉，既然魯德拉重視你們，那我也會保護好你們。現在是，以前是，以後也是。」
維爾格琳的話語是福音。
士兵們歡天喜地。
有人流下了感動的淚水。
卡勒奇利歐和梅納兹也不例外，打心底理解了維爾格琳說的話，深受感動。
最後，眾人甚至高呼『帝國萬歲！皇帝陛下萬歲！』歡呼聲經久不息，正幸倒想問問『這幫人在說什麼啊』。
（聽他們剛才說的，眞把我誤當成皇帝魯德拉了。況且，邦尼他們倒是把事實說出來啊。要是暴露了，遭殃的可是我啊。還接吻了……這肯定會被殺的吧……）
正幸的名字不是魯德拉，然而誰都沒有提出這個疑問。現在這種狀況反倒讓自己覺得，不對勁的只有自己。
老實說，正幸對接吻一事高興的不得了。不過內心也認為，自己並非是出於本意才被牽連進來。
「看你一臉憂鬱的，怎麼了？有什麼在意的事，跟我說說吧。」
維爾格琳回到一副不在狀況的正幸身邊，令正幸很動搖。
「咦？不，沒什麼，我沒有什麼在意的……」
有點語無倫次。
看著正幸不自然的態度，維爾格琳一臉憂愁，戰戰兢兢地問了下。
「難道，你忘記我了嗎？」
該怎麼回答才是正確，正幸感覺到自己被考驗了。
這如果回答錯誤後果不堪設想。
儘管內心想說饒了我吧，正幸還是拚命地動腦筋。
要問記不記得，那確實記得。在原來的世界最後看到的美女，毫無疑問就是她。
但要說名字的話……
（剛才那人，把她叫作維爾格琳吧。我記得維爾格琳是維爾德拉先生的姐姐，傳聞強得離譜。而且還說是帝國的守護者什麼的……）
正幸拚命的思考是有意義的，逐漸想起了各方情報。從帝國軍人的反應來看，自己的推測應該是正確的吧，於是正幸賭了一把。
「維爾格琳──小姐，對吧？」
聽到回答的維爾格琳笑逐顏開。
「對，沒錯！你還記得我啊，魯德拉！」
此時幸運依舊沒有拋棄正幸。
只是叫了她的名字，維爾格琳就非常高興了。
而且，不僅如此。
「對了，我知道你為什麼剛才一臉憂鬱了。見到你之後我都高興地忘了，現在的你是叫『正幸』吧。」
「──!!」
事態自行好轉，正幸一直在意的認錯人的誤會也解決了。
（誒、誒誒誒誒!?這個人，知道我叫本城正幸啊。）
絕對的安心。
出生以來都沒試過如此發自內心地感到安心。
正幸全身繃緊的神經一下子鬆弛，感覺快要尿出來了，慌忙地打起精神。
「對，沒錯。其實我的名字不叫魯德拉，而是正幸，所以對這點有些疑惑。」
正幸哈哈哈地尬笑，同時謹慎地觀察維爾格琳的反應。
而且不止是維爾格琳，帝國的士兵們也是個問題。
（按照剛才的對話，不管怎麼想他們都以為我是皇帝魯德拉，要是這時候跟他們說我不是皇帝，這些人也會混亂吧。萬一告我個皇帝偽證罪就麻煩了，到時我還得證明自己是無辜的！）
雖然不知道有沒有這項罪名，正幸還是想讓事情眞相大白。
於是正幸決定傳達自己的想法。
然而，維爾格琳倒是不介意。
「不成任何問題。帝國的價值也只不過是魯德拉的所有物，只是魯德拉興趣使然建立的，他說過帝國對於他和金的勝負來說是必須的，所以我才珍惜帝國。如果你說不需要了，要不就乾脆讓帝國化作一片乾乾淨淨的焦土吧？」
正所謂，如神明一般超越者的發言。
帝國士兵們臉都青了。
全員的視線聚集在正幸身上。
（住手，別這樣看著我！別當成是我的錯啊！）
我知道了，不要用這種眼神看我──正幸擔負起沒必要承擔的責任開口說。
「不，帝國很重要！莉姆露先生也說將來打算和帝國友好相處，戰爭結束之後，建立友好邦交。」
總之，絕對不能把帝國化作一片焦土，正幸拚命地強調著。
而帝國的士兵們就像看到神明一樣，用崇拜的眼神看著正幸。
維爾格琳是說做就做的人，而且做起來也不需要耗費什麼工夫。
如果正幸不反對，帝國毫無疑問會滅亡，大家都很清楚這一點，所以才會對正幸感激不盡。
「是嗎？既然你這麼說，那我只是和往常一樣協助你。」
維爾格琳露出了微笑。
帝國士兵們則舒了一口氣。
其中，卡勒奇利歐作為代表提出了疑問。
「──雖說事情都談妥了，容我僭越，屬下有一件事無論如何都想確認。」
從凝重的表情也可以看出，他自己也不怎麼想說出口。
「什麼事？」
維爾格琳想著怎麼還有疑問。
「是！事關現任皇帝魯德拉大人，魯德拉陛下接下來會如何？」
聽了之後，維爾格琳也表示理解。
「這個啊，也對，畢竟你們沒辦法看穿『魂』的本質。現在的魯德拉只是一具空殼，而眞正聚集了魯德拉之『魂』的人，就是我所愛的正幸。」
「咦，我？」
「沒錯。即使沒有記憶，你也毫無疑問就是『魯德拉』。所以我愛你，也會努力讓你愛上我。」
「唔，嗯。」
被漂亮的大姐姐說到這個份上，還會有不振作的男人嗎？
沒有，不存在的！
正幸也是同樣。
儘管現在愛上了自己，也不能保證這份愛恆久不變，為了留住這份幸運，正幸內心起誓要更加努力。
不過，具體要做什麼，就留到以後再說吧。
正幸下定了決心，然而又有問題發生了。
「那麼，我們必須把正幸大人推舉為眞正的皇帝！」
「誒？」
「沒錯。不過這可不好辦，在血統方面，完全是外人。哪怕說是皇帝的私生子也不管用吧，這點沒辦法糊弄。」
「等等？」
「有什麼關係。軍部就由卡勒奇利歐閣下鎮壓住，我去疏通貴族。沒事，由不得他們反駁。要是失敗了，帝國就會毀滅，沒時間跟他們長篇大論。」
卡勒奇利歐樹立起方針，邦尼提出問題。梅納兹則是提出解決問題的方案，在場的士兵們都打算全力支持這個計畫。
就這樣，正幸還沒來得及插嘴，計畫就一步步地往前推進……
「你就好好加油吧，正幸。」
（那個……我沒有拒絕權的嗎？）
估計沒有吧，正幸已經放棄了。
正幸的傳奇人生，這才剛開始。
●
迪諾決定拿出眞本事。
原本是能彀輕鬆戰勝的對手，卻陷入了苦戰，狀況十分傷腦筋，不過也該結束了。
「還東張西望的，眞是從容啊。」
話音落下，貝瑞塔鋒利的拳頭劃過臉頰。
「眞是小看人，當我們的對手還心不在焉。」
阿畢特也射出了振動毒針劍。
要是刺中了肯定很痛吧──迪諾也挺拚命地躲避。
（跟他們比起來，我的實力應該是壓倒性的，是我膨脹了嗎？雖說同時以兩人為對手，沒想到會陷入這樣的苦戰。）
可能是長久以來一直在偷懶導致變弱了，迪諾稍微喪失了點自信。
迪諾還有閒工夫去胡思亂想，也就證明他尚有餘力，只不過本人沒有自覺。
阿畢特在日向的特訓中，磨煉出接近於未來預測的直覺，雖然和迪諾的實力差距明顯，但也是不容小覷的對手。
貝瑞塔作為前衛，阿畢特則在後方發動攻擊。身為盾牌的貝瑞塔也參與到攻擊當中，兩人的合力攻擊對迪諾奏效了。
而更棘手的是貝瑞塔的魔法。
一般的魔法都對迪諾無效，貝瑞塔的魔法是以支援系為主。也就是說，並非直接用於攻擊迪諾，而是強化了自己的身體數值。
弱化迪諾的魔法倒是無效，但迪諾沒有手段去干涉強化貝瑞塔和阿畢特速度、力量和耐久力的魔法。
雖說可以妨礙魔法的發動，但貝瑞塔是擅長魔法的惡魔，在不經意間就已經發動了魔法。
而且，『怠惰者』的『睡眠』對貝瑞塔不管用。也有這層原因，才讓迪諾陷入了苦戰。
不過，現在終於。
等候多時的充填終於積攢完畢，反擊的時刻到了。
「煩死了！兩個人聯手欺負羸弱的我，還說得那麼了不起！還好我有耐心才奉陪你們。要懂得感謝！吃我這招躺一邊去吧！」
說完之後，『怠惰之眠』已經發動完畢，很符合迪諾得過且過的風格，在他的字典裡沒有光明磊落的概念。
「呼，終於結束了嗎？」
看到阿畢特逐漸癱倒，迪諾確信了自己的勝利。另一邊也姑且確認一下，正把視線轉向貝瑞塔──迎面而來的是一拳，迪諾慌忙地躲開了。
「唔喔，抵抗了我的睡眠嗎!?」
「當然。中一次招已經是失策，怎麼還能睡第二次。」
正因為惡魔族本身對異常狀態的抗性就高，貝瑞塔才得以衍生出對抗手段，用自己的獨特技能『天邪鬼』，把睡意反轉了。
「眞的假的……」
「好了，雖然對不起阿畢特，只能讓她先死一次再復活了。」
貝瑞塔在迪諾面前依然保持淡定。
迪諾還傻傻地遵循自己的必勝理論來行動，與其說笑話自己，其實還更佩服對手。
（以我為對手，沒想到還能勢均力敵地抗衡到現在。這可怪不得我了，都是因為貝瑞塔他們太厲害了。這樣的話，只能用那個了──）
迪諾有秘藏的殺手鑭。
由於會想起令人討厭的記憶，儘可能是不想用的，但現在由不得迪諾這麼想了。
「我就認可你吧。能逼我認眞起來，足彀你自豪了。」
迪諾發動了自己封印住的權能。
究極能力『至天之王』（阿施塔特）──由維爾達納瓦賜予的究極之力。
《已確認。通過究極能力『至天之王』的『創造』，讓獨特技能『怠惰者』進化……已成功。》
迪諾的『怠惰者』有一個特殊的性質，平時越是懶得動，力量就越是增加。簡單來說，就是可以積攢能量。
迪諾利用這一點，將獨特技能『怠惰者』進化成究極能力『怠惰之王』（貝爾芬格）。
這才是迪諾的隱藏手段。
究極能力『至天之王』的『創造進化』。
只要使用究極能力『至天之王』的權能，雖說僅限於對自己的能力管用，但可以實現自己所期望的進化。
當然，不止這麼一個效果，迪諾的究極能力『至天之王』還有所保留。迷宮裡到處都有監視的眼睛，持續記錄著發生的事。
迪諾身為『監視者』的習性，對於把自己的一切都暴露出來還是有所抵抗。
而且──
（莉姆露那傢伙，是個可怕的深謀遠慮的擅長智謀之士。在收拾克雷曼的時候，曾把記錄影像拿出來作為證據。我的力量只要暴露，就能輕易找到對策。）
魔王莉姆露是不容小覷的對手，再謹慎也不為過，迪諾切身體會到這一點。
所以迪諾創造出了被人看到也不要緊的『怠惰之王』。
這股力量，朝著貝瑞塔襲來。
「沉眠吧！『毀滅的誘惑』──！」
法則被改寫，正因子開始向負因子逆行。這股誘惑，無論是生是死，都能強行把對方從活動狀態誘導到停止狀態。
但是，這其中並不存在強制力，中了招的人會自主地走向毀滅。
可以算是催眠術的一種，只不過效果達到了不同的次元。
他人是無法從進化後的『怠惰之王』睡眠中醒來的，不止是精神，連肉體也會遭到破壞。
這次是將對方向「毀滅」誘導，也可以下降等級，把對方誘導至睡眠之類的異常狀態，是實用性很廣泛的能力。
這個權能並沒有利用聲音作為傳遞干涉波的媒介，物理層面的『結界』是無法防禦的，值得一提的是能彀防禦的手段很少。
對擁有智慧和感情之人的絕對支配──這就是『怠惰之王』的權能。
＊
七大罪之一的「怠惰」名副其實，完成了可怕的究極進化──迪諾還佩服起了自己。
為了讓貝瑞塔無法動彈，想破壞得徹底一點。於是選擇了「毀滅」，現在看來發揮出預想之上的威力。
貝瑞塔化作塵埃消失了，距離復活還需一段時間。手環也一起消滅了，不過拉米莉絲的權能總會有辦法的，迪諾並不在意。
再者，要是手下留情，就不止是任務失敗這麼簡單了。
死了也別怪我啊，迪諾不負責任地想著。
（但是啊，就連貝瑞塔，在魔王莉姆露的部下當中，也只算是中層吧……）
迪諾會發牢騷也是當然的。
就連貝瑞塔這麼棘手的對手，也只是尚未獲得究極能力的下級存在。而且，還不是魔王本人，只是他的一個部下而已。
一邊對這事實感到戰慄，迪諾一邊想著。
如果留在迷宮裡的是上位陣容。
自己還能不能取勝呢，迪諾煩惱著，同時朝拉米莉絲看去。
確認到熟睡的拉米莉絲，伸手觸碰她的身體。
──本應是觸碰到了。
拉米莉絲變成了光粒子，然後化身為蝴蝶，在迪諾旁邊飛舞。
就像是在嘲笑迪諾一樣。
（──喂喂。該不會，是幻覺吧……!?）
不想相信，也無法相信。
但如果不是幻覺，就無法說明現在的狀況。
果然這場戰鬥在被監視。
（還好保持了謹慎，不過這樣也──）
其中的一張底牌也暴露給敵人了。
而且──
下一個對手，肯定會更加棘手──
咯登、咯登──響起了某人正前來的腳步聲。
那個人不慌不忙地慢慢走近，美麗的光蝴蝶像舞蹈一樣飛舞，停在他的手臂上。
那只蝴蝶變回光粒子，然後再變化……天眞無邪地睡著的拉米莉絲，一臉什麼都不知道的幸福表情。
拉米莉絲睡在那個人的前腕上，不知何時復活的貝瑞塔畢恭畢敬地接過拉米莉絲。
「貝瑞塔閣下，拉米莉絲大人就拜託了。」
男子靜靜地說道。
「好，儘管交給我。需要支援嗎？」
「沒必要。我一個人，就足彀了。」
從一開始，拉米莉絲的護衛就是萬全的。
在最安全的迷宮深處，布下了重重陷阱。
根據某人的指示，為了讓悄悄接近的敵人的能力暴露無遺，戰力要逐步派出。
而且，這座迷宮裡有最強的守護者。
維爾德拉在離開迷宮之前，把拉米莉絲的護衛交給了可靠的得意弟子。
不知情的只有拉米莉絲。
而現在──
那個人出動了。
站在迪諾面前的人，是『幽幻王』賽奇翁。
這座迷宮的絕對強者。
＊
賽奇翁為了進化而化作了繭，但意識始終是保持清醒的。
回應了維爾德拉的要求，完美地把握著迷宮裡的情況。
在那壓倒性的『絕對防禦』的加護下，保護著拉米莉絲的安全。
迪諾也認識到了這一點。
（眞希望，別跟我開玩笑啊……）
這是迪諾不加修飾的心境。
還以為打倒了敵人，結果又冒出來一個。而且，對方的目的似乎在於逼出自己的所有手段。
（果然啊！莉姆露那傢伙那麼陰險，肯定會喜歡這種手段！）
事已至此，作戰失敗了。
別說抓住拉米莉絲了，迪諾自己想脫身都難。
（況且，到底是什麼時候讓拉米莉絲去避難的？我一直都呆在這個房間裡，也看到了會說話的拉米莉絲。會變成蝴蝶，那應該早就逃了吧？）
如果不是這樣，那就是賽奇翁用迪諾無法看穿的方法讓拉米莉絲逃走了。
（──可是，這樣一來……我一開始就是和幻覺在對話嗎？）
如果是這樣也大有問題。
這是異常事態。
迪諾是究極能力所有者，況且還精通催眠系。即便如此還讓迪諾陷入幻覺之中，通常這是不可能的。
但也不能全盤否定這種可能性。
如果賽奇翁也有究極能力，而且精通精神攻擊的話……就有可能使用足以騙過迪諾的『幻覺』。
迪諾也知道賽奇翁的強大。
原本就是強力的蟲型魔獸，還是「魔王種」的人形魔人。受到魔王莉姆露的寵愛，擁有異常強大的戰鬥能力。
聽聞賽奇翁拜維爾德拉為師，格鬥技巧甚至凌駕於『原初』之上。
被視為迷宮的絕對王者，這就是賽奇翁。
在帝國軍侵略迷宮時，他以壓倒性的強大除掉了侵略者。趁這機會，迪諾也觀察了賽奇翁的戰鬥方式，在物理格鬥方面可以說是無敵。
但關鍵的是，賽奇翁自始至終都只用物理手段進行戰鬥。完全沒有用過精神攻擊，更不用說究極能力了，連獨特技能也沒看到他用過。
（──不對，單憑空間歪曲防禦領域，就強到足以抵達究極領域嗎……）
即便如此，那也只是物理層面的權能，在擅長精神攻擊的迪諾看來，還處於能彀對付的範疇。
這樣一來，能想到的就只有前幾天的慶功會了。
那一天，魔王莉姆露以獎賞為名，授予了賽奇翁某種力量，並將其稱之為進化的儀式，讓立下戰功的部下們覺醒了。
事實上，戈畢爾等人的力量大幅增長，還有其他陷入進化睡眠的人。
那些是酷似於魔王進化的現象，哪怕賽奇翁獲得了什麼新的能力也不足為奇。
（可是，這不奇怪嗎？為什麼連部下也可以進化到和主人莉姆露同樣的領域啊!?我能理解覺醒魔王的手下是魔王種，但連部下都是覺醒魔王的級別，這也太犯規了吧!!）
就連活了這麼長歲月的迪諾也不曾預想的現象。哪怕是金，也做不到這種事。
（──哎，一旦說起來就沒完沒了。況且，僅是把『原初』收為部下，腦子就已經有問題了。這種傢伙，無論做出什麼事都不足為奇。）
迪諾在內心偷偷地說莉姆露的壞話。
如果是身為最強惡魔的她們，估計也可以攔住迪諾，存在值的優劣在『原初』面前根本不能作參考。
能把這樣的存在收為部下，在迪諾看來莉姆露是異常的。
迪諾倒想儘可能不牽扯上關係。
然而──
眼前的賽奇翁能彀和『原初』們匹敵。
明顯的異質。
不止成為了超級覺醒者，從他的霸氣中能感覺到無窮盡的力量。
超越數字的權能──唯有具備究極之力的人才能彀散發出的氣息。
也就暗示著賽奇翁和迪諾一樣，獲得了究極能力。
（所以我才討厭幹活啊……）
抽到下簽的迪諾歎息道。
迪諾歎了口氣像是要放棄，也依舊摸索著當下最好的辦法，可是好主意不會那麼輕易地冒出來。
而且，時間不等人。
＊
在陷入漫長思考的迪諾面前，賽奇翁從容不迫地走過來。
「你還有什麼想說的嗎？」
賽奇翁問道。
「為了逼出我的底牌，一直都藏著嗎？別開玩笑了，太卑鄙了！」
對自己的行為緘口不言，迪諾總之先抱怨一句再說。
只是純粹的遷怒，要是這樣能惹怒對手就賺了。
「可笑。這就是戰鬥。」
話糙理不糙，賽奇翁不在乎這些。
迪諾回了一句，這我當然知道啊，對話就此結束。
兩人之間劍拔弩張。
迪諾知道賽奇翁的實力，這是迪諾的一個優勢，然而他的底牌也已經暴露給賽奇翁了。
這樣一來，只能正面交鋒。
賽奇翁特化了近戰，而且，雖說還不確定，持有究極能力的可能性很高。
相對的迪諾是特化了精神攻擊。不，如果使用殺手鑭就說不定了，不過迪諾想儘量避免在這座迷宮裡暴露自己的底牌。
（雖說早就已經暴露了一堆手牌，再暴露就虧大了……）
而且迪諾也天眞地認為，實在不行逃跑總該沒問題吧。
「你不進攻嗎？」
賽奇翁的話讓人倍感壓力。
只是發問都感覺身體變僵硬了，迪諾則用氣勢頂回去。
「哈！別小看我。再怎麼說我也是八星魔王之一，活了這麼久，誰會輸給你這種弱雞！」
然後把大劍高舉，朝著賽奇翁揮砍下去。
「接招，毀滅吧！『墮天一擊』──」
不用小技能周旋，一擊必殺。正如迪諾怠惰之名，不拘泥於無用的大技能。
「墮天一擊」的威力也是貨眞價實。
迪諾把獨特技能『怠惰者』的能力應用到劍技中，開創了變幻無常的「幻影流」，通過妨礙對手的認知，隨心所欲地掌控戰鬥。
而現在，獨特技能『怠惰者』進化成究極能力『怠惰之王』，其效果不可同日而語，「幻影流」精度和威力也更上一層樓。
迪諾雖嫌麻煩，戰鬥悟性倒是出類拔萃。
但是，即便如此……
迪諾認為跟賽奇翁打近戰不太妥，如果自己的權能不管用，「幻影流」就無從談起了。
那麼，現在不能再有所保留了──迪諾使出了奧義。
這才是「墮天一擊」──在「幻影流」中也是為數不多的正統派劍技，傾注了迪諾全力的意志。
其中灌輸的意志為，將對手無力化。
只是擦著都會奪取對方生命力，還秘藏著刺激負面感情的波動。這並非幻影或幻覺之類可以無視的攻擊，內心弱小的人是不可能抵抗的。
只有精神力強大到能彀獲得究極能力者，才能彀承受住攻擊。
即便如此，也不可能無傷。迪諾傾注的怠惰意志，還擁有物理破壞效果。
即使成功躲避，負波動會從全方位釋放出來。一旦置身於波動之中，就會氣力萎靡，戰鬥能力難免會下降。
之後再趁隙回頭補刀就好。
這重重威逼敵人的招數，是迪諾自信的最強一擊。
要想克服眼前的難關，下狠手解決掉賽奇翁是最好的選擇。儘管迪諾想有所保留，但為了能更輕鬆完成任務，還是決定秉承不放水主義。
（哪怕是金，正面吃下這一擊恐怕也沒法平安無事吧。那麼，你能承受住嗎？）
迪諾確信一擊必殺，輕輕一笑。
賽奇翁一直都只看到怠惰的自己，估計沒想到一上來就賞個大招吧，迪諾自吹自擂地認為一切都如同計畫。
賽奇翁沒有動。
並非反應不過來，只是從容地應付著。
賽奇翁確認了迪諾的劍的軌道，在眼看要命中的時候接住了大劍。
從上方砍下的神話級大劍「崩牙」秘藏著能彀把地面上所有物質粉碎的威力。賽奇翁則淡定地用變成究極金屬的左手外骨骼接住了。
「蠢貨！對我的劍躲都不躲，居然敢正面接下！這場勝負，是我贏了！」
迪諾大喊著。
平日裡演出來的怠惰，在這時候終於有了成效。
其實，這不是什麼演技，只是本人滿足於這種想法而已。
剛才迪諾放出的最快的攻擊，果不其然，被賽奇翁接住了，大劍難免在速度上會有所犧牲，這種結果也是沒辦法。
可是相對的，威力非同尋常。
單手接招的賽奇翁值得稱贊，彷彿在表示攻擊軟弱無力。
但現在，賽奇翁的左手想必承受了猛烈的衝擊。
（左手似乎沒粉碎，估計一時半會都用不了吧。居然紋絲不動，還在死撐。）
迪諾看著平靜得令人可恨的賽奇翁想到。
不過，勝負是迪諾贏了。
賽奇翁的空間歪曲防禦領域很優秀，但也只能防禦物理攻擊。迪諾提升到究極領域的「墮天一擊」能彀貫穿所有物理防禦，直擊賽奇翁。
（讓對手誤以為是大劍的物理攻擊而掉以輕心，實則精神系的致死攻擊，是我的作戰勝利了。）
賽奇翁確實很強。
所以才小看迪諾，估計是想炫耀自己的優勢吧，正因為是賽奇翁所擅長的近戰領域，迪諾預料他會故意不躲開攻擊。
「哼。給我適可而止吧，眞是的。反正也會因為手環的效果而復活，得趕緊回收拉米莉絲。」
說罷，迪諾正打算朝貝瑞塔走去。
此時，停下了腳步。
迪諾感到很奇怪。
首先，貝瑞塔沒有戒備迪諾。
經過多次的戰鬥，還用了殺手鑭，迪諾剩下的魔素量已經不多。即便如此也不會輸給貝瑞塔，可是貝瑞塔的視線中卻透露著勝利者的從容。
看不到那副面具下的表情，卻令人感到毛骨悚然。
「你覺得能贏我嗎？」
「呵呵呵，說笑了。且不說能不能贏，只是你的對手不是我。」
話音剛落，迪諾感到一股強烈的惡寒。
慌忙地朝賽奇翁看去，重新審視停下動作的賽奇翁，想到幾個不自然的地方。
神話級的一擊沒能粉碎，也就意味著賽奇翁的左手也有著相當於神話級的強度。那麼，說明賽奇翁的意志強度能彀匹敵精神生命體也不足為奇，至於是否擁有究極能力，看來正確答案是有。
「難道。」
「且問一句，你的攻擊效果是延遲性的嗎？只憑這不痛不癢宛如微風的一擊，眞以為能打倒我嗎？」
迪諾內心罵了句混賬東西。
果然沒錯，賽奇翁是究極能力所有者。
雖說不知道是什麼權能，至少厲害到可以把迪諾的精神攻擊無效化。
「你在懷疑我有沒有究極能力嗎？那就應該反覆發起猛攻，而不是這麼溫和的攻擊，怠惰的性格正是你這次的敗因。」
別說得好像你贏了一樣──面對這樣大喊著的迪諾，賽奇翁伸出左手。握住的手張開，射出五條閃光。
這招是賽奇翁的次元等活切斷波動。
「好痛……」
迪諾慌忙躲避，勉強避免了致命傷，但是右臂手肘以下的部分還是被切掉了。
迪諾疼到想哭，但現在不是流淚叫苦的時候。
他的本能發出警告──再這麼下去就眞的危險了。
「果然你也有究極能力嗎？沒想到，連我的『死之催眠誘導』也能無效化。難道說，所有精神攻擊都對你這傢伙不起作用？」
所謂「死之催眠誘導」，是指迪諾加在「墮天一擊」中的精神系致死攻擊，只要敵人擁有心靈就能產生效果，即便對手是『分身體』之類的存在，「死之催眠誘導」也能對藏在別處的本體造成影響。
可謂是無處可逃的必殺權能。
但賽奇翁中招後卻一副若無其事的模樣，也難怪迪諾會無法接受。
為了勝利，不對，是為了逃離，迪諾非得解開這個謎題不可，即便知道得不到回答，他依然問出了剛才的問題。
「我沒有回答你的義務。」
賽奇翁果然毫不留情。
然而，接下來他卻又用冷酷的聲音給出了答案。
「──但是，我就回答可悲的你吧。所謂夢幻，即為幽玄。你從最開始，就已完全落入了我的掌心。記住，作為『幻想世界』之王獲得『幽幻王』稱號的我，精神攻擊是沒有用的！」
這就是能給予敵人慈悲的強者的態度。
聽了這番話，從中推導出的事實令迪諾驚呆了。
自己的能力被無效化，說明對手的能力更強。也就是，賽奇翁現在進化成了和迪諾同等──不，是在他之上的存在。
（騙人的吧!?近戰格鬥都那麼強了，居然還很擅長精神系的戰鬥!!而且這傢伙，剛才說自己是「幻想世界」的王？也就是說，他達到了能構築「獨自世界」的境界嗎？開什麼玩笑，你到底要變強到什麼地步才肯甘心！這絕不是毫無準備就能打贏的對手!!）
迪諾的技能是最強的大罪系，而且剛才還進化成了究極能力。可即便如此仍被賽奇翁完美封殺。
這已經不是進化可以解釋的了，賽奇翁應該直到最近都還沒有究極能力。
迪諾絕對不弱。
但他的對手非常強。
不，是強過了頭……
這次的拉米莉絲綁架作戰，從根本上就是錯誤的，從賽奇翁完成進化的那一刻起，就注定要失敗。
領悟到這點的迪諾仰天長歎。
而看到此時出現在屏幕上的另一個人影後，他徹底無語了。
（啊，維爾格琳──）
那個藍髮美女，毫無疑問是維爾格琳。
她明明應該已經降服了維爾德拉，正在迷宮外和魔王莉姆露戰鬥才對，卻不知為何出現在了正幸身邊。
更讓迪諾在意的是，看不到克爾努的身影。
（不會吧，不會吧不會吧!?）
討厭的預感總是會成眞。
迪諾已經從以往的經驗中理解到了這點。
（給我等一下!?情、情報量實在太多，理解已經跟不上了。也就是那啥？費爾德維將維爾格琳納入了自己的支配下，其實都是謊言？還是說，她脫離了那傢伙的支配？無論是哪種可能，克爾努都已經被維爾格琳解決掉了？不不不不，這個，已經不是作戰失敗這種級別的問題了吧!?）
迪諾讓『思考加速』全速運轉，努力去理解現狀。最後，他明白了，無論如何努力，作戰都已經不可能再繼續下去。
迪諾原本就一門心思的想要逃走，但從這一刻起，他甚至連朝這方面努力的意思都沒有了。
對於迪諾，這種感覺倒是很熟悉。
「祈禱吧。觸及罪惡深淵的人，在自己的罪業懺悔中去死吧！幻想次元波動嵐!!」
從一開始，這個場所就是賽奇翁的支配空間。
這代表了一個事實。
迪諾無論做什麼，都不可能從這個領域脫離。
如果連藏匿的權能也用上，說不定還有見到一絲光明的可能。但即便是那樣，勝率也低的誇張，所以已經完全放棄的迪諾並不感到後悔。
當然，他現在還有唯一的一種可能性──
彩虹風暴吞沒了迪諾，他的存在化為「虛無」被徹底抹消。
超常的高能量風暴。
對此無能為力的迪諾，一點肉片也不剩，從這世上被抹消了──本來應該是這樣。
「哦，他的祈禱生效了嗎，只有惡運彀強這點值得稱贊。」
賽奇翁嘀咕了一聲。
迪諾已經再生的氣息，伴隨在某處響起什麼東西毀壞的微響傳來。
賽奇翁已經正確掌握了狀況。
即便聽到那個聲音也依舊冷靜，因為一切的發展都在賽奇翁的預料之中。
＊
迪諾在迷宮外醒來。
「呵，賭贏了嗎？」
迪諾安心的鬆了口氣。
裝備都還在，身體傷害也是零。
「哎呀，這就是那個吧。拉米莉絲大發慈悲網開一面，放我逃走了對吧？」
嘀咕一句後，迪諾看了看壞掉的手環。
這是在迷宮內的商店購入的廉價東西──對，就是『復活手環』。
因為沒有記錄地點，迪諾的復活地點和平常一樣是迷宮的地面區域，所以『復活手環』也成為他脫離戰場的一種手段。
「沒給我無次數限制的眞正手環，說明早就在警戒我吧。這東西的機能明明也能消除的，眞是天眞的傢伙。」
迪諾沉靜地喃喃自語道。
將綁架目標拉米莉絲製造的道具，作為保險偷偷戴在身上。滿不在乎的做出這種沒節操的事，此所以迪諾是迪諾者也。
這個在拉米莉絲大量製造的商品中，屬於一次性的粗劣品。迪諾將自己的命運賭在這種東西上，看來上天這次站在了迪諾這邊。
（即便墮落了，我也是天使嘛。）
迪諾自說自話的做了總結，環視了下周圍。他打算先去和正與蓋德他們戰鬥的同僚匯合，然後盡快撤離。
也沒忘了用『思念傳達』聯絡札拉里奧，向對方傳達作戰已經失敗。
迪諾的同僚為了確保逃脫路線，一直在妨礙迷宮重新封閉，只要札拉里奧不離開，她們也就無法逃走。
作戰既然已經失敗，此地便不宜久留。
（──話說，那傢伙根本強過頭了吧！）
眞的受不了了啊──回想起賽奇翁的迪諾又抱怨起來。
費爾德維可能會暴怒，但這次光是能活下來迪諾就覺得很幸運了。
（話說，費爾德維的作戰居然會失敗，說不定這還是第一次。而且，克爾努好像還被幹掉了……不知道是怎麼做到的，果然不應該和魔王莉姆露敵對……）
其實迪諾也覺得很不可思議，最初完全不打算參與的自己，究竟為什麼會同意這個作戰。
一想到接下來的事，迪諾就覺得很鬱悶。
總之，既然賽奇翁變成了那樣的怪物，靠正面進攻拿下迷宮的可能性就堪稱絕望。
不僅是賽奇翁，魔國聯邦的上位幹部們也全都是怪物。
還不知道莉姆露他們現在是什麼狀態，但足以預見，絕對發生了什麼可怕的變化。
（所以我才不願意啊!!）
迪諾本來在迷宮中生活的很安穩。
明明一切都很好，卻變成了現在這樣。
雖然這都是自作自受，但還是覺得憂鬱。
（不知道費爾德維到底在想什麼，總之他大概不會就此放棄。但是，那個眞的不可能啊……）
多半，這次是己方勝率最大的機會。
失去這個機會，就再沒有下一次了──迪諾已經理解了現狀。
此外，還有另一個問題。
（啊─啊，變成這種敵對關係，就沒法再回頭了啊。）
生活迷宮的時光，對於懶惰的迪諾來說非常舒適。
雖然是工作，但給貝斯塔幫忙很有趣，和戈畢爾的關係也不錯，在各種方面得到了對方的幫助。另外，每當那些研究者們有了什麼新發現，迪諾也會覺得很開心。
在這種不會無聊的日子裡，迪諾對貝斯塔他們產生了同伴意識。
順便還有一點。
可能所有人都忘了，迪諾當初是因為金的命令才過來這邊的。換句話說，他還有要將迷宮內的情況上報給金的諜報任務。
迪諾並不覺得金眞的對自己抱有什麼期待，但就這麼甩手不管還是讓他覺得有點於心不忍。
（那傢伙發起火來也很麻煩的……）
老實說吧，超麻煩的。
再煩惱下去也一樣很麻煩，於是迪諾匆忙向同伴所在的場所趕去。
＊
迪諾抵達同伴們所在地時，發現戰況膠著。
『守征王』蓋德和大塊頭肌肉女戰士加拉夏在戰鬥。
令人震驚的是，兩者的力量居然不相上下，這眞讓迪諾懷疑自己的眼睛有問題。
（能和加拉夏僵持不下，就是說力量已經在我之上嗎？光是進化一下就能變成這樣，到底在開什麼玩笑。）
蓋德身上沾滿鮮血，不過不知道那是他自己的血還是敵人的血，畢竟他全身看不到一點受傷的跡象。
帶著魔力的攻擊造成的傷害，是無法靠迴復藥治癒的，而加拉夏的攻擊很顯然會附帶破壞意志的魔力。
可蓋德明明中了這樣的攻擊卻還毫髮無傷，這要麼是他擁有恐怖的防禦力，要麼是他擁有超常的迴復能力。
就在思考這些事的迪諾面前，加拉夏用單手劍放出一閃，蓋德的楯鱗之盾被切開，手臂也被斬裂。
然而蓋德卻完全不為所動，只是扔掉壞了的盾，從『胃袋』中取出新的盾重新擺好架勢。
迪諾看見了。
蓋德的手臂上沒有留下任何傷口。
（啊啊，是『超速再生』。而且，還熟練到能在加拉夏的攻擊下痊癒……）
得到了答案，迪諾卻一點也不覺得開心。
「受彀了！你怎麼這麼結實！中了老娘的攻擊居然毫不變色，你也太奇怪了吧？」
「唔？是這樣嗎？其實我自己也不是很懂，是不是我該誇你的攻擊很出色？」
「嘲諷嗎！嘁，不能一擊斃命，傷口就會馬上癒合。我才很想誇你眞彀結實。」
一番對答後，蓋德和加拉夏再次開始了激烈的攻防。
兩邊都是無視自己所受的傷害，全力瞄準對手破綻肉搏的類型。
蓋德的肉切包丁被加拉夏的圓形盾彈開，迸發出激烈的火花。
僅僅是這樣，就有衝擊波席捲了地面。
啞然的迪諾完全錯失了招呼加拉夏的機會。
蓋德總是身處幕後，猶如被燻黑的銀子。
對帝國戰，他沒立下什麼顯眼的戰績，迪諾一直很小看他。
然而，那卻是大錯特錯。
（我懂了！這個國家的人，總之就是全都不正常!!）
依靠終於獲得的眞理，迪諾強行讓自己接受了眼前的事態。
而迪諾的透頂上空，正展開著激烈的空中戰。
「啊啊，左躲右閃的煩死人了呀！」
「那是我想說的台詞。連翅膀都沒有卻能飛，太囂張了吧！」
「哼，只要操作重力這種事就輕而易舉。比起那些，奴家已經玩彀這種追逐的遊戲了，差不多也該結束了吧。」
「都說了，那是我的台詞！」
妖艷的九魔羅和宛如幼女的皮可，看上去很搭的二人，戰鬥卻打的相當激烈。
皮可釋放出幾乎能將地表覆蓋的『黑雷天破』，地面變成了焦黑色，然而不知為什麼，卻無法對九魔羅周圍的空間生效。
在九魔羅看來這都是理所當然的，作為她寵物的尾獸之一雷虎，最擅長的就是操控雷擊，所以對雷的防禦技巧也十分卓越是再正常不過的事。
這次輪到我了──九魔羅帶著這樣的意思行動起來。她行雲流水般地驅使著八條尾巴，對皮可使出九尾連斬，然而這些攻擊全都被對方的長槍擋了下來。
刺耳的聲音在戰場中迴盪。
這種不相上下的戰況，讓迪諾不得不在心中把九魔羅的戰鬥力評價向上修正。
（『聖魔十二守護王』嗎，眞是一群恐怖的傢伙。）
迪諾老實的承認了。
不是其中的某人，是所有成員都是威脅，迪諾覺得自己的這個觀點絕對沒錯。
原本是熾天使的加拉夏和皮可，力量都可以和覺醒的『真・魔王』匹敵，由於她們已經遠離戰鬥很久，所以不能單純的用強度來與對手進行比較，但兩人絕對不弱。
眼下魔國聯邦的幹部傾巢出動，迪諾本以為自己加上她們兩人就足以制霸迷宮，可費爾德維為了保險起見，又多投入了兩名『三妖帥』，甚至還親自出擊。
拿出了此等絕對必勝的陣容，結果卻是現在這樣。
這個現實讓迪諾快暈倒了。
皮可和加拉夏因為久疏戰陣，似乎都已經失去了冷靜。
迪諾覺得這也難怪。
即便墮落了，兩人也曾是最高位的熾天使。
曾是光輝耀眼的『始原七天使』──居然會陷入苦戰，兩人的自尊心肯定很受傷。
迪諾在這方面也沒資格說別人，只不過他把這些事都扔在一邊了。
「你們兩個，撤退，該撤退了！」
迪諾對著兩人大叫。
聞此二人看上去都很不滿。
「好戲正要開演啊？別在我準備使出眞本事的時候說這種掃興的話。」
「吵死了！從你也跑來參戰的那一刻開始，這個作戰就已經瓦解了！」
皮可和加拉夏的職責原本只是從後方進行支援，因為存在實戰的空白期，所以對於是否參戰顯得比較慎重。
而現在她們也被捲入了戰鬥，就意味著敵人的戰力超出了事前的預想，即便在這裡獲得戰術性的勝利，戰略上也完全沒有意義。
「呃，難不成，作戰失敗了？」
「啊？啊啊，失敗了哦。已經失敗了，所以快跟我逃啦！」
「咦！可是，制定計畫的可是費爾啊？那個心思縝密的要命的完美主義者，竟會看錯了敵方的戰力嗎？」
「就是那麼回事。」
「不可能吧。札拉里奧和克爾努都來了，為什麼作戰還會失敗？」
「因為已經輸了啊。我也通知札拉里奧快點撤退了，至於克爾努，多半已經被殺掉了。總之，這次的目標一個也沒達成，再繼續戰鬥下去毫無意義！」
「騙人的吧……？」
「眞心覺得這不可能啊……」
皮可和加拉夏都無語了。
相對的，蓋德和九魔羅都露出自豪的表情。
「喂喂，這意思是你也輸了嗎？」
「啊？別刨根問底了！記住，這種時候裝成不知道才叫體貼懂嗎？」
面對加拉夏的逼問，迪諾用一副完全不在意的態度敷衍地回答道，比起作戰失敗，迪諾這種完全沒有反省的模樣，反而讓加拉夏更加無語。
總之，現在沒理由懷疑迪諾的話。
頭腦冷靜一點後，皮可和加拉夏都接受了撤退的建議。
「嘁，你可別以為這樣就算贏了！」
「那可不會。你在和我戰鬥時，一直在分割力量阻止迷宮復原吧？下次希望能和萬全狀態下的你一戰。」
「呵呵，呵哈哈哈哈！你這不是很懂嘛，我看中你了，下次見！」
認同了彼此的加拉夏和蓋德一團和氣的道了別。
至於皮可和九魔羅……
「你叫皮可是吧？撿了一條命呢。」
「哈啊？我還完全沒使出眞本事吶？撿了一條命的是你才對！」
互相惡狠狠的瞪了對方一眼，然後同時哼了一聲轉過臉去。
跟前面兩人完全不同的感覺，兩人也就此結束了戰鬥。
就這樣，迪諾等三人成功撤離了。
●
札拉里奧總是保持冷靜。
這次的作戰，他完美地履行了自己的佯攻職責。
帶來的部下們，也和迷宮內的抵抗勢力打得不分高低，這是未作任何修飾的事實。
這個事實令人吃驚，有必要對敵人實力的情報向上進行修正，把握整個戰場的狀況後，札拉里奧得出這個結論。
特別值得一提的，是眼前的這兩個敵人。
卡利斯和德蕾妮，札拉里奧認為有必要記住這兩個名字。不過，他還是認為不需要自己拿出眞本事。
（原本聽說這裡只剩下些不值一提的小人物，看來並非如此。本以為為了迎擊我，敵人就得出動迷宮內的所有戰力，但那個叫做賽奇翁的強者還留下了嗎，如果克爾努和迪諾能在那人醒來前完成任務就好了。）
雖然有少許擔憂，但費爾德維制定的作戰是不會出問題的，正因為對此堅信不疑，札拉里奧才能放心地享受戰鬥的樂趣。
「哎呀哎呀，居然被放水的對手戲弄，過後可是會被維爾德拉大人笑話的。」
「這種擔心是多餘的，維爾德拉已經敗給維爾格琳，落入我等手中了。」
「眞是不好笑的玩笑。」
「並不是玩笑哦。你們也察覺到了吧？所以才看上去有些焦慮。」
「……」
卡利斯很出色。
即便在毀滅了眾多次元的札拉里奧看來，卡利斯也屬於極為罕見的優秀人才。
德蕾妮將精靈王寄宿於自己身上，表現得也挺不錯，但還不及卡利斯。她這邊擅長使用的高威力魔法很有威脅，但對札拉里奧沒什麼效果，所以沒造成什麼問題。
卡利斯也很相似，他巧妙的操控能量，不斷發出熱能集束在一起形成的高威力熱射線。然而，這些攻擊都被札拉里奧自傲的空間歪曲防禦領域無效化了。
眞正需要警戒的，是卡利斯準確冷靜的判斷力。
和德蕾妮不同，卡利斯總是採用各種試探札拉里奧的戰法，每一手都腳踏實地，十分慎重。
根據以往的經驗，札拉里奧清楚這樣的對手絕對不容小覷。
不過，這似乎也就要結束了。卡利斯已經開始焦慮，失去了剛才的慎重。
看來無法再享受到更多戰鬥的樂趣了。
時間差不多了，札拉里奧想到。
「雖然很讓人不捨，但差不多也該結束了。你們兩人實在很勇敢，是非常強大的戰士。然而可悲的是，你們還不是我的對手。」
實力差距是再明白不過的。
能量的總量，也是札拉里奧遠佔優勢。
最關鍵的，是相性問題。
天使對戰精靈時有著天生的優勢，札拉里奧原本是熾天使，即使現在墮落了，以精靈之力為根源的卡利斯和德蕾妮，無論如何也是沒法給他造成決定性傷害的。
「很不甘心的是，朵麗絲看來也到極限了。我身體裡寄宿的精靈王，大概只能再撐十秒左右吧。卡利斯閣下，你還有什麼策略嗎？」
「很遺憾，沒有。但是，堅持不放棄這點，可是被莉姆露大人和維爾德拉大人徹底煅鍊過的，所以你就放心吧。」
即便陷入無計可施的絕境，卡利斯仍然嗤笑著說戰鬥才剛正式開始，聽卡利斯這麼說，德蕾妮露出了微笑。
「那麼我就奉陪到底吧，在拉米莉絲大人的迷宮內，可容不得這些不知所謂的人肆意妄為！」
受到的傷害雖然很多，但戰意依舊高昂，內心更是完全沒有屈服的跡象，領悟到這點的札拉里奧，開始感到煩躁。
「眞是，你們看上去並非分不清時勢的愚者，卻打算醜陋地掙扎到底嗎？如果你們以為能復活就不必擔憂，那可就大錯特錯咯？」
若自己的計算沒出錯，差不多該到迪諾把拉米莉絲帶出迷宮的時候了。
這座迷宮所特有的「不死性」，是因為有拉米莉絲的存在才得以成立，嚴密來說，拉米莉絲只是跑到迷宮外面大概也不會有問題，但如果離開迷宮時她失去了意識，所有的記錄就會全部被重置。
換句話說，從迪諾完成任務的那一刻起，拉米莉絲的隨從們就不再是「不死」的了。札拉里奧是因為知道這種情況，才會注意控制不下殺手，慢慢的在卡利斯和德蕾妮身上積累傷害。
「你們的戰鬥值得稱贊，需要的話，我就給你們一個沒有痛苦的高貴死法如何？」
這算是札拉里奧對強者的慈悲。
當然的，卡利斯和德蕾妮都以拒絕作為回答。
「呵呵呵，你覺得自己已經贏了嗎，眞是愚蠢。」
「同感，所謂戰鬥，就是不到最後一刻誰也不知道會發生什麼。只要始終不放棄就未必會輸，你連這種事都不知道嗎？」
還是這麼死不服輸，這已經足彀激起札拉里奧的怒意，雖然他還不至於因此失去冷靜，但被這樣煽動還是不怎麼有趣。
「眞是令人不快，難得我想給予你們一點慈悲。」
「慈悲嗎？像這樣自以為游刃有餘最後卻戰敗的人可是很多的，你不知道嗎，這種做法就叫做立『FLAG』。」
卡利斯回想起曾和維爾德拉一起討論過得「不能說的發言列表」，尤其是「在獲勝前一副游刃有餘的態度」，是絕對不能做的。
當決定要殺掉對手時，就別多說廢話迅速下手，不然肯定會被對手抓到破綻反擊。
「愚蠢，這種狀況還想什麼奇跡──」
「會出現的。因為，莉姆露大人已經多次讓奇跡發生，我們這些部下早就習慣了這類情況，甚至還有不少人開始模仿。現在也是，你看！」
說到底，這可是迷宮內，只要拖延時間，大多數況都會發生好轉。
這次也不例外──
「正是。如果你們敢打我等神的朋友兼協力者拉米莉絲大人的主意，那我『冥靈王』阿德曼就是你們的對手！」
又有一名戰士甦醒了。
再增加一人又能怎樣──札拉里奧本來是這麼認為的。
現在更讓他在意的是迪諾的聯絡遲遲不來。
（太慢了。雖然早就知道迪諾的偷懶癖好，但再不快點搞定，我這邊的麻煩不就越來越多了嗎？）
事態沒有按照預定的發展，讓札拉里奧逐漸開始感到不滿。
這時，又有一名騎士風格的男子站到了札拉里奧面前。
「雖然並不想以多欺少，但現在的我並非聖堂騎士，現在利益比名譽實更重要，還請見諒。」
來者是艾伯特。
穿上莉姆露賜予的一整套神話級裝備，隨著阿德曼的覺醒，他也獲得祝福進化成了「冥靈聖騎士」。
作為耀眼裝備的正式主人，艾伯特將劍指向札拉里奧。
「還留有這等男人嗎……」
即便在札拉里奧看來，艾伯特的霸氣也相當驚人，而且他的舉止透露出一股劍豪的風範。如果此人手中拿著的是神話級利刃，那麼他就擁有了傷到自己的可能性──札拉里奧一眼就察覺到了這些。
「我也在哦。」
這個聲音的主人，是從進化之眠中覺醒後成為冥靈龍王的前『冥獄龍王』溫蒂。
不知是從哪裡學來的，溫蒂對札拉里奧優雅的行了一禮。
札拉里奧的表情如同能面，明白了自身的不利處境。
以眼前的陣容為對手，要說能贏不能贏，應該還是能贏的，但這麼做毫無意義。
只要迪諾不先想辦法搞定拉米莉絲，札拉里奧就無法眞正獲得勝利。
（即便現在拿出眞本事，至少也要蒙受實力完全暴露的損失，而且以這些人為對手也很難取勝。）
札拉里奧做出了這樣的判斷。
若是只有卡利斯和德蕾妮，好歹還能放放水，但如果再加上三個覺醒魔王級的強者，即便是札拉里奧也會很吃力。
但現在如果不繼續履行佯攻的職責，費爾德維的作戰就會以失敗告終，對於以作戰成功率百分之百為傲的札拉里奧來說，這是他不能容忍的。
（沒辦法。反正最後都是要殺掉的，就讓他們見識一下我的眞本事吧。）
就在札拉里奧做出覺悟的時候。
「對了對了，我就告訴你一件大概會讓你很感興趣的事吧。我的守護領域是迷宮第七十層，你認為我為什麼會無視了那邊的入侵者呢？」
「什麼？」
「我也不裝模作樣了，簡單地說明一下吧，因為那邊已經沒有我出場的機會了。」
「……你到底想說什麼？」
身披聖者長袍的骸骨──阿德曼面帶邪惡微笑的這般嘲弄，讓札拉里奧很不愉快，不過他還是反問了回去。
（等等？他剛才說，沒有出場機會？也就是說，那邊的克爾努出了什麼事嗎？）
雖然沒得到回答，但札拉里奧自己推導出了眞相。
阿德曼的目的其實就是引誘札拉里奧動搖，所以還是要親口告訴他發生在七十層的事。
「那個愚蠢的入侵者，已經被維爾格琳大人除掉了，所以我等才能放心的趕來這邊。」
「……」
札拉里奧還沒愚蠢到會懷疑這番話。
克爾努的敗北已經確定，於是札拉里奧又試著刺探最重要的目標有沒有達成。
「呵呵呵，原來如此。以維爾格琳為對手，克爾怒確實不堪一擊。雖然發生很多古怪的事態，但應該還能補救。所以，你們就把剩下的戰力全送到我這邊來了？」
維爾格琳之所以沒有出現在這裡，大概是因為正幸吧，也就是說，正幸果然繼承了魯德拉的「靈魂」。
仔細調查過帝國情報局的費爾德維，就是為了排除這種可能性才下達了殺掉正幸的指示。然而，維爾格琳看來也發覺了這個事實。
（克爾努眞不走運，如果他按照最初的預定和我交換職責，就不會變成現在這樣的結果。算了，維爾格琳的事就算無視也不要緊，只要有米迦勒大人在，就能簡單的支配她。現在比更重要的是──）
眞正重要的，是迪諾的動向。
「仍舊不為所動嘛。原來如此，也就是說，你強到甚至能做維爾格琳大人的對手嗎？雖然不想承認，但看來我等眞是相當被小看了吶。」
「這可眞是，即便我們所有人一起發起挑戰，輸掉的可能性也很高。」
卡利斯的眼光很準，阿德曼則腦筋轉的很快。
兩人都從札拉里奧的態度中，領悟到了他還隱藏著深不見底的實力，但現在佔據有利地位的還是阿德曼他們。
接下來阿德曼就要開口說明依據是什麼。
「我已經知道你問這些問題的目的，你們眞正的目標其實是拉米莉絲大人吧？但是，我等也早就被命令，要把保護拉米莉絲大人的安全放在最優先的位置。」
從進化的睡眠中覺醒後，阿德曼做的第一件事就是確認拉米莉絲的安全。
只要拉米莉絲平安無事，其他問題就都算不上問題。
最重要的是，這是來自莉姆露的至高命令。
阿德曼這些迷宮守護者，存在目的就是守護迷宮，也就是保護拉米莉絲的安全。
「拉米莉絲大人她平安無事吧？」
「這是自然，德蕾妮閣下。賽奇翁閣下已經趕去了那邊，這下無論有多少敵人，都再無法對拉米莉絲大人出手了。」
「這樣啊，那麼就能安心了呢。」
德蕾妮微笑起來，其他人也各自露出鬆了口氣的表情。
能在這件事上放心，就意味著他們能集中精神對付札拉里奧了。
至於成為所有人目標的札拉里奧……
光是聽到再次出現的賽奇翁這個名字，就已經讓他產生了迪諾已經失敗的預感。
（沒記錯的話，賽奇翁就是那個能操控空間歪曲防禦領域的人吧，但若迪諾使出他的眞本事……不行，那個男人無法期待。他原本就很不想參與這次的任務，事到如今估計更是……）
札拉里奧相當正確的察覺到了現狀。
就像瞄準了這個時機一樣，迪諾的『思念傳達』到了。
『喂，札拉里奧，聽得到嗎，作戰失敗啦。維爾格琳已經參戰，克爾努被她幹掉了。我這邊也遇到了相當難搞的傢伙，所以現在要撤退。你也快點趕在迷宮封閉前逃走吧，就這樣！』
這些話讓札拉里奧不禁苦笑，單方面的自說自話。
札拉里奧想著這眞符合迪諾的風格，決定也撤退，既然此時取勝也毫無意義，那麼就該避免無意義的行為。
「我還是第一次甞到這樣的屈辱，對手明明只是一群可以輕鬆掃除的雜兵，現在卻不得不撤退。沒有下一次了，都好好記住吧。」
札拉里奧淡然的說出不服輸的話，帶著部下從這個場所『轉移』走了。
剩下的人們來不及享受勝利的餘韻，沉浸在成功守護迷宮所帶來的安心感中。
＊
威脅已經退去。
賽奇翁將自己的權能『幻想世界』解除，接著把視線轉向貝瑞塔，結果發現對方也正好剛把拉米莉絲安頓在長椅上睡覺。
「被迪諾閣下逃走了嗎？」
「似乎是的。」
「呵呵，你太謙虛了。那只不過是拉米莉絲大人大發慈悲，放迪諾閣下逃走而已。」
貝瑞塔說的沒錯。
賽奇翁早就察覺到迪諾身上裝備著『復活手環』。
雖然察覺到了，但他還是放了迪諾一馬。
這是一個實驗。
──「即便裝備者對拉米莉絲抱有明確的敵意，拉米莉絲的加護是否依然能有效發動」──
結果就如現在所見。
迪諾賭贏了，活了下來。
對賽奇翁來說，無論是什麼結果其實都一樣，這個實驗只是順帶，只要成功守護拉米莉絲，戰鬥的勝利條件就算達成了。
「若拉米莉絲大人的願望是那樣，那我不會否認。」
貝瑞塔也點點頭。
既然成功擊退了敵人，就不需要再進行沒有好處的殺生。
當然，如果敵人察覺不到主人的慈悲，下次就絕不會手下留情。
至於賽奇翁，本就打算根據迪諾復活後的態度決定是否追擊，如果對方沒有逃跑的跡象就擊潰他，不過現在看來已經沒那個必要。
迪諾不僅選擇了逃走還跑去說服同伴，主張應該立刻撤退。而他的同伴也接受了這個主張，和他一起撤離了戰場。
「那麼，那個叫札拉里奧的敵人又怎樣了？」
「阿德曼閣下趕過去了，對方的氣息已經消失，應該也逃亡了吧。」
由於阿德曼他們在這個時間點復活參戰，剩下的敵人似乎也決定撤退。
「那眞是太好了。」
「唔嗯。如果沒有拉米莉絲大人，戰敗的就會是我等了吧。」
「的確。即便最後能取得勝利，也肯定會出現犧牲者，對我等而言，那就等同於敗北。」
「正是如此。」
賽奇翁和貝瑞塔彼此點點頭。
必須重整為更嚴密的警戒態勢，兩人同時產生了這樣的想法。
但那些可以過後再說。
總之，迷宮已經確保安全。
再次確認一遍拉米莉絲平安無事後，賽奇翁返回了自己的支配領域。
=== Section0002.xhtml ===
第二章 個人面談
第二章 個人面談
總之，人家也是遇到大危機了呀──拉米莉絲等人向我匯報完畢。
眞是發生了出乎意料的大事件。
「克蘿耶現在怎麼樣了？」
「這方面已經沒有什麼問題。她恢復了小孩子的姿態，意識也恢復了。慎重起見，現在在醫務室裡靜養。」
朱菜這樣告訴我，於是我就放心了。
雖然一開始就接到了犧牲者為零的報告，但不自己親自確認就沒辦法安心。現在她大概已經休息了，明天再去探望吧。
話說回來……
這次的敵人眞是麻煩。
利用侵入者作為佯攻，將護衛從拉米莉絲身邊引開。
然後借此機會，讓迪諾背叛。
迪諾的力量遠超貝瑞塔，貝瑞塔與阿畢特兩人聯手也無法與其抗衡，好像差一點拉米莉絲就要被奪走了。
不過最後，多虧賽奇翁及時趕到，拉米莉絲沒有出事，這其中如果一步走錯就要釀成大慘事了。
一想到萬一當時賽奇翁甦醒稍遲會造成的結果就令人毛骨悚然。能趕上眞的是太好了，我不禁撫胸鬆了一口氣。
不過，維爾格琳回來的事還是令我有些吃驚。
現在正幸和帝國的指揮官等人正在協商今後的方針，稍後雖然有過去見面談話的必要，但現在對方應該也希望整理好意見後再談。
說起來，維爾格琳既然保護了那些人，那麼關於正幸的事就是那樣吧，明白了一些問題，新的疑問也增加了。
不過嘛，這些問題就之後再慢慢思考吧。
我按順序與前來向我匯報說明的人見了面。
「拉米莉絲，你沒事眞是太好了！」
「可不是嘛。不過嘛，那傢伙看起來大概並沒有眞想把人家怎麼樣，要是人家眞離開迷宮就會很糟糕了。不過嘛？如果人家使出眞本事，那種傢伙，幾下就會被我打倒咯！」
拉米莉絲還是老樣子。
雖然還是一副氣鼓鼓的樣子，但這種一安全下來就裝模作樣耍威風的地方，也算是她的可愛之處吧。
我回來的時候她還正睡得舒服，還在說著夢話「唔喵唔喵……好你個迪諾，人家一定要把四十八種必殺技全部對你使一遍……」。
還以為只在夢中會變得強硬，看來只要本人不在她眼前也是一樣。
「拉米莉絲大人沒把四十八種必殺技全部用在他身上，迪諾他應該要對此懷抱感激之情才是！」
照顧拉米莉絲的德蕾妮立刻就順勢開始了奉承。
「對吧，果然是吧！」
拉米莉絲很高興的點頭回應。
就因為總是這樣，拉米莉絲才會得意忘形啊。
適可而止啊你們，我在心裡這樣想到。
「非常抱歉，莉姆露大人。都是因為我的監督不周。沒想到，迪諾居然會背叛……」
垂頭喪氣的貝斯塔。
他想盡快前來謝罪，所以才在這個場合露了面，責任感很強的貝斯塔在這次的事情上好像相當消沉。
我為了讓貝斯塔安心，笑著說道。
「沒有沒有，你不用太在意，迪諾他從一開始就很奇怪不是嘛。」
我說完，拉米莉絲和德蕾妮，甚至連貝瑞塔都點頭表示贊同。
「他畢竟也是魔王，人家從最開始就在懷疑了。」
「雖然沒想到他會做出這麼大膽的事，但為了能彀在他造成問題時能彀及時處理，我一直以監視的目光審視此人。」
「大致上他也表現出了超乎想像的認眞工作的姿態，反而讓我對此感到吃驚。」
眞是淒慘的評價，甚至讓我有點想說你們倒是再多信任他一些了。
不過，這也是沒有辦法的事。
說到底迪諾是因為金才來的，迪諾本人沒有絲毫隱藏自己是間諜的意思，會警戒他也是自然。
但是，我想──
「不必那麼喪氣，貝斯塔。我想迪諾那傢伙，也不是發自內心眞的想背叛我們。」
這是我的眞心話。
雖然迪諾的背叛是可以預見的，但他有一種一開始就想讓人去監視他自己的舉動存在。
大概，迪諾或許也認為總有一天會變成這樣，我不由自主地這樣想到。
「畢竟那傢伙，很笨拙啊。如果是那樣，找人家來談一談就好了啊……」
「難得搞好了關係，不就會想變得更相信對方些嘛。而且，迪諾他說不定是有什麼苦衷。」
我這樣說道，貝斯塔也接受了這種說法。
「確實，我想要相信他。我也曾迷失過，都是多虧蓋札王和莉姆露大人我才能彀回歸正途，就算只是有人能陪伴在身邊，都會讓人受到鼓舞啊。」
也許是因為迷茫散去，貝斯塔的表情稍微緩和。
這樣就好，我也希望能相信迪諾。
雖然還不能十分確定的大聲說出口，但我已經有了些許頭緒。
那就是，迪諾可能持有天使系的究極能力。
在戰鬥中令獨特技能向究極能力進化，這種恰巧便利的事並不會說出現就出現。這種事若是會發生，那即是持有將其化為可能的手段。
《就是說嘛。竟然在戰鬥中發生進化，一般這可是不可能發生的事。》
對我的想法表示認同的是夏爾。
既是我心靈的友人、同伴，也是我最依賴的存在。
在與維爾格琳戰鬥時我情緒高漲，順勢就給智慧之王起了名字。
結果就是，名為「夏爾」的知性體──神智核的誕生。
只是會思考的存在──並非是這麼簡單的東西，「克蘿諾亞」也是如此，還會行使與主人不同的演算裝置的職能。
或者應該認為是存在於我的『魂』中的另一個心核。
毫無疑問那擁有自我，反應也比以前更加人性化。
正因如此？
夏爾這樣一說，忽然感覺說服力下降了。
夏爾自己不也做了各種各樣的事，事到如今還說什麼啊。
況且，夏爾現在還有空說這話，要還是進化之前的智慧之王，情況不就糟糕了嗎？
現在想來，與魯德拉──或者說是米迦勒？──對峙的時候，感覺狀況不太好也是因為受到『天使長的支配』的影響吧。
《……》
情況不利就保持沉默的習慣還是一如既往。
也就是說，如果沒能進化成夏爾，很有可能會戰敗。
事到如今，才知道勝敗不過毫釐之間，不禁毛骨悚然。
《假定可能發生的事而已，是無意義的探究。》
喂喂，比我還不服輸吶。
強硬的得出結論，打斷我的想法。
不過，我們確實是例外的。
話題轉回迪諾的事，還是認為其隱藏著某種力量更為穩妥。
《十有八九，對方是想要偽裝的。然而，通過其不自然的表現能彀確信他擁有其他權能。》
唔姆唔姆。
既然夏爾這樣說，那應該就是這樣。
也就是說，迪諾因為擁有天使系的究極能力，所以被米迦勒通過『天使長的支配』進行操縱了吧。
因為我和迪諾並沒有通過『魂之迴廊』相連，沒辦法直接解除操縱，但如果能和他本人對決的話也許就能彀做到。
當然，也存在迪諾是眞心想背叛的可能性，不能大意，只不過沒必要不分青紅皂白地將其視作敵人。
對於貝斯塔，事情要是能這樣就說通就挺好的，然而感到悶悶不樂的人還有一位。
「非常抱歉，莉姆露大人。令拉米莉絲大人陷入險境……」
貝瑞塔跪在我面前，低下頭謝罪。
「等一下啊，貝瑞塔！你已經做的很好了啊！」
我覺得正如拉米莉絲所說。
以遠超自身的迪諾為對手，貝瑞塔的行動十分出色，別說過失，他爭取的時間其實還值得褒獎。
本來就擔心按照貝瑞塔的性格，會不會對自己敗北的事感到失職，果不出所料。
和貝斯塔一樣，兩人都太過較眞了。
「不，成功的像訓練時一樣爭取了時間，是十分出色的成果！」
「但是，我承擔著拉米莉絲大人托付的迷宮總管之職，同時還承擔著莉姆露大人托付的守護拉米莉絲大人之責。然而我卻，如此狼狽……」
貝瑞塔沒能接受我的說法，越說越激動。
或許他確實相當不甘心，但貝瑞塔的行動都是正確而妥當的。以迪諾為對手，貝瑞塔在正確的認識到自己能否勝利的基礎上，好好的完成了自己的任務。
如果首先出現判斷失誤，明知無法勝出還魯莽的進行攻擊，毫無疑問拉米莉絲現在已經被帶走。事情發展那樣，會出現何等損失簡直想都不願去想。
「所以說啊，貝瑞塔，你可以為自己感到驕傲。」
我誇贊貝瑞塔的行動十分出色，使他終於冷靜下來。
從結果來看，敵人的戰略受到了阻撓。
貝瑞塔等人拿下了十足的戰果。
「如果是這樣……」
雖然冷靜了下來，不過好像還沒有接受。
「還在苦惱嗎，那麼稍後再和我談談吧，記得來我的房間。」
「──呃!!遵命，感激不盡！」
拉米莉絲平安無事，所以沒有任何問題，貝瑞塔還是太過在意。
總而言之，之後再慢慢疏導貝瑞塔，現在就到此為止。
＊
拉米莉絲和貝瑞塔的報告結束，接下來是見蓋德和阿德曼。
「蓋德，出色地保護了城鎮！感謝你啊。」
「實在不敢當，我也愛這座城鎮，怎麼能讓我們自己的工作成果被輕易破壞。我的同伴們也是同樣的心情，今後也將繼續精進，努力不讓莉姆露大人為我們擔心！」
「眞可靠，不要勉強自己喔。」
直到現在還是感覺蓋德工作過頭了。
再努力下去的話會讓其他人看起來都像是在偷懶似的。蓋德的部下們大概也沒法安心放鬆，上司也適度的放鬆休息也是必要的。
叮囑過蓋德不要勉強後，開始關於本次事件的匯報。
敵人與迪諾的關係似乎很親近。
兩人皆為女性，分別名為皮可和加拉夏。
她們的眞實身份──從拉米莉絲那裡也得到了確認，是以『始原七天使』為名的維爾達納瓦的部下。
原本是熾天使中最上位最強的天使，為維護這個世界安定而付出努力。
迪諾大概也是其中之一，但五十層和七十層出現的敵人據推測或許是其他勢力。
「那些『始原』的職責是，監視那些異界中難以處置被封印的強大魔物和對異界的管理。不過不過，從迪諾說的話來看，好像有三個留在了地上。」
那三人，應該就是皮可和加拉夏，還有迪諾吧。
由熾天使轉變為墮天使，在地上生活。
目的似乎是來自監視任務，但是基於誰的命令還是本人的想法就不得而知。總而言之，因為得到的都是情報碎片，只能推測他們的意圖。
「對手相當強大，如果我沒有進化，要與之對抗大概是不可能的。」
連蓋德都這麼說，眞是相當難辦。
皮可的對手似乎是九魔羅，這邊也是一場相當激烈的戰鬥，而對方在戰鬥中敵方仍能對迷宮進行干涉，足以推測對方並沒有使出全部的本事。
「原來如此，眞棘手啊。」
「是的。」
可以的話眞不想與之為敵，但事情畢竟已經到了現在的地步。
就在迪諾是被操縱的這一可能性上下注，以此為基礎思考對策。
然後，還有另一方勢力在。
「然後呢，札拉里奧是？」
阿德曼開始匯報。
「那是個可怕的強敵，在我前往那裡之前，是卡利斯閣下和德蕾妮閣下擔當其對手的，實際上完全無法與之抗衡。」
這邊的也很難辦啊。
參照迷宮內的戰鬥記錄，不管怎麼看和墮天族都並非同一種族。
好像自稱『三妖帥』，還說是妖魔王的部下。
也就是說，那個好像很了不起的費爾德維曾經是『始原七天使』的首席。
與他一同前往異界的三名『始原』現在以『三妖帥』為名，是費爾德維的部下。
在他們前往異界期間，維爾達納瓦消失不見，他們也變得無法從異界返回，在不知不覺間性質發生變化，轉變成了「妖魔族」。
完全理解了。
他們和迪諾來路果然不同，肯定是因為過去的交情，才會形成互相協助的關係。
這些只是我主觀推測得出的推論。
《我也是這樣認為的。》
喔喔，眞令人安心。
有夏爾的同意，那麼基本上就是這樣沒錯了。
「總之，妖魔王那一夥是敵人，今後要以此判斷為依據採取行動，大家也要警戒起來！」
我把所知道的全部信息都告訴了大家。
主要是關於米迦勒和費爾德維的事，其中特別重要的就是關於米迦勒的權能，這方面我毫不隱瞞的都說了出來。
「那，那麼！迪諾那傢伙說不定也是這樣？所以莉姆露才說想要相信那傢伙嗎？」
果然意識到了嗎？
在我的立場上，本是打算在確定之前都不直接說出來的。
「希望不是空歡喜一場，不過確實有被操縱的可能。所以啊拉米莉絲，如果是那樣，就原諒那傢伙吧。」
「嗯，是啊。是的話就好了！」
拉米莉絲說道高興的笑了起來，看起來好像比剛才好多了，這樣就好。
之後，只希望迪諾確實眞的是被操縱了。
＊
進行情報交換的過程中，宴會氣氛也逐漸高漲起來。
利格魯德為大家的平安而高興地號啕大哭，利格魯從摩邁爾那拿到預算，為了宴會的佳餚不遺餘力的進行準備。
摩邁爾也參加了準備，使出了隱藏的技藝。
部下們都很能幹，我很高興。
主要的匯報完畢，氣氛多少變得緩和了些，我們都很開心。
「雖然不知道那個『三妖帥』是什麼東西，我會把他們打的落花流水！」
眞可靠啊，紅丸。
不過跟出征前比起來確實大不相同，大概是發生了什麼吧。
「呱哈哈哈哈哈！我輩也是這個打算，下次的戰鬥毫無疑問會取得勝利！」
戈畢爾也放出豪言，他有足彀的資格說出這話。
在這次的戰鬥中表現的非常出色，而且和紅丸一樣，不知為何力量也發生了增長。
「呼！戈畢爾大人，眞帥！」
「沒錯。」
「你眞是越來越有男子氣概了，我會一輩子跟隨你。」
之類種種，戈畢爾的部下們也很興奮啊。
「兄長，得意忘形要適可而止。況且這次不是差一點就要死掉了嗎！就因為你們總是這樣胡亂誇他，兄長才會變得得意忘形。」
把蒼華惹生氣了，不過今天就別管那麼嚴了吧。話雖如此，讓蒼華擔心的戈畢爾也有不對，所以我就不插嘴了。
這絕對不是逃避喔。
這點十分明確。
更重要的問題是，在我邊上裝腔作勢擺架子的這個大叔。
「庫啊哈哈哈！卡利斯喲，聽說你好像被打的一塌糊塗啊，修行不足，修行不足啊！」
「慚愧慚愧。」
「庫啊哈哈哈！不必找借口！要像個男子漢勇敢的承認自己的失敗！」
他不是已經承認了嘛。
說起來，維爾德拉不也輸給了維爾格琳嘛。
你也不能嘲笑別人吧？
「你不也輸了嗎？」
「嚇，說，說什麼呢莉姆露啊！我，我哪裡輸了。我那只是狀態不好而已！」
而且還在找借口。
說卡利斯時一套一套的，到自己身上就完全不行了嘛。
「師，師父因為對手太卑鄙，並且外人橫加干涉，無可奈何的不是嗎！這不能算。」
「正，正是如此！說得很好，拉米莉絲喲！沒錯，我沒有輸！」
維爾格琳就在這附近，沒有忘了這件事吧？看你這拙劣的借口，眞讓人忍不住想要指出來這件事。
說起來，要不是維爾德拉輸給對方，我就不用那麼擔心，這人居然還……
「卡利斯君。就算嫌棄維爾德拉，也不要拋棄他哦。」
「哈哈哈，請您安心。我現在只有維爾德拉大人這一個主君，今後我也會為了能被認同而不斷精進。」
好認眞啊。
做維爾德拉的部下簡直浪費，彷彿蓋德似的。
卡利斯能成為維爾德拉的隨從眞好，我不禁這樣想。
就這樣，宴會繼續進行。
酒也不斷被呈上來。
雖然感覺這樣是不是有些太過放鬆，不過幹部們要抵消酒的不良影響應該是小菜一碟。
不過那樣也就失去了喝酒的意義，這方面就暫且不談。
能享受醉酒的心情，大家聊的也很起勁。
關於這一點我有同感，所以不想去在意那些細節。
「來來，莉姆露大人，我來給您倒酒！」
「請等一下迪亞布羅，這次該我了吧！」
在我身後的迪亞布羅和紫苑兩人好像正關係不和的爭吵中，但這兩人的關係究竟是好是壞眞是完全無法理解。
不要在這種奇怪的地方競爭啊……
「算了算了。不要因為無所謂的事吵架，你們也去喝吧。」
「庫呼呼呼呼。那麼我就不客氣了。」
「我是不會被騙的！喝酒的話就會睡著了，今天要優先照顧莉姆露大人！」
迪亞布羅是紅酒派嗎？
我不太清楚紅酒的味道區別，但紅酒確實與迪亞布羅很相配。
然後，紫苑。
比起會睡著這個問題，這人酒品可是相當的差啊。
喝了酒就會神志不清，纏著別人瞎胡鬧，所以朱菜對她的監視非常嚴格。
我本想讓她喝葡萄汁之類的飲品，但她本人有這個自制力的話我就不多說什麼了。
仔細一看，這兩人也變強了啊。
回過頭來一看，幹部們好像都有某些成長，不僅僅是覺醒，之後還有別的什麼……
《請不要懷疑我。》
啊，抱歉。
是啊，確實是啊。
就算是夏爾，要幫別人進化也有些困難啊。
《我只是稍微幫了把手。》
還是有幫嗎!!
這點有必要詳細的追問一下，但現在畢竟還在開宴會。
雖然現在就能做，但明天一樣也能做，所以還是全力的享受這個瞬間吧。
我把問題全都拋給了明天的自己，全心全意的享受起了宴會。
＊
第二天，給幹部們全員放個假。
雖然有些對不起管理事務的利格魯德他們，還是得拜託他們對城市的現狀進行確認，並對居民說明情況。
雖說都市區只是從迷宮回到地上，但還是有必要確認下管線設施是否出現故障。
確認結束後，就可以向避難的居民下發回家的許可。因為剛結束大規模的戰鬥，本來想讓事務人員好好休息一下，但群眾的生活也很重要。
這麼一想，就禁不住覺得政治家眞的是國民的奴隸啊。
平時問題就很多，一旦發生緊急情況，休息日什麼的更是想都不用想。幸好有戴絲特蘿莎她們幫助行政部門，那邊多少也輕鬆了些，但仍還需要進一步確保人才儲備。
我？
我只是個外行，所以閱讀資料並且給出許可就是我的工作。
如果感覺有些難以達成就駁回，或者返還到相關部門讓他們再多思考。
這個流程之所以能成立，是因為詳細的說明都是由夏爾來進行，如果只有我，早就進行不下去了吧。
總而言之，雖然是剛舉行完宴會的第二天，但我也需要努力進行文件的確認工作。利格魯德他們也在忙碌的奔走，做點事更能令我精神上感到放鬆。
不過，在此之前。
在我著手工作之前，決定先去探望克蘿耶。
一進入醫務室，正好與克蘿耶對視上了。
「莉姆露老師──桑！」
「呼呼，不用勉強自己像大人一樣說話哦，在我看來，克蘿耶就是克蘿耶。」
「眞是的！我雖然外表看起來是這樣，但我早就是大人了。不如說，我可比莉姆露桑還要年長。」
就算你這麼說。
果然，外表還是非常重要啊。
就像我，不熟悉我的人看見了只會覺得是個美少女，就這事有時候還讓我感到有些自卑呢。
不管怎樣，說話疏忽大意可能會踩到地雷，時常做好心理準備是非常重要的。
對鼓起紅紅臉頰的克蘿耶，我發自內心的說了句你沒事眞是太好了。結果，對方把臉藏在了枕頭後。
「眞是！這種也太犯規了，莉姆露桑！」
咦？
這句話是應該要怎樣解釋它的含義才好……
《尚不明確。問題太過複雜了。》
連夏爾都不明白，我就更沒辦法了。
姑且說著「嘛嘛」安慰著她混淆過去。
等到克蘿耶冷靜下來，詢問下發生的事。
戰鬥中發生了什麼，和戰鬥的結果。
「我自己並沒有出現什麼問題，但變得無法與克蘿諾亞交流了，究極能力『希望之王』好像要暴走，她就是在壓制那個。」
果然受到了米迦勒的支配影響。
竟對我重要的人出手，眞是找上門的幹架，本來就認定是敵人了，現在看來對他們眞是完全沒有寬恕的必要。
「具體是什麼狀況？」
「嗚─嗯，怎麼說呢？現在的我完全沒辦法使用『時空之王』，也沒辦法與克蘿諾亞對話，完全搞不清狀況。」
看來，比想像中更為嚴苛。
雖然從一開始就沒有指望克蘿耶的戰鬥力，但也天眞的認為她至少能保護好自己。
自己的這種認知令我感到厭煩，但事情既然已經這樣，就必須優先保護克蘿耶的安全。
《現在的我擁有對「情報子」的干涉權限，所以能彀對身為「神智核」的克蘿諾亞進行影響。如果能彀侵入克蘿耶的精神世界行使『能力改變』，應該能彀消除米迦勒的影響。》
原來如此，夏爾能彀進行干涉。
「克蘿耶，如果能讓我對你的技能進行干涉，我覺得應該能改善現在的狀況──」
「莉姆露桑，這個不行。當時，克蘿諾亞最後對我說『如果再繼續依賴那個人，我們就無法自立，為了能與他並肩而行，我們必須通過自己的力量擺脫這個現狀』。我也是這麼認為的，所以不能接受莉姆露老師的幫助。」
克蘿耶直視著我說到，雖然容貌年幼，表情卻十分堅定，不禁讓我想起她變成大人時的美貌，十足地讓我心動。
不，我可不是蘿莉控。
只是單純感覺，克蘿耶超絕──啊，不行。
好像要和某個金髮魔王的想法重合了。
變成那樣就輸了，我趕緊慌慌張張的轉變思考方式。
「我知道了。不過，如果有什麼情況要和我說哦，我無論何時都可以跟你商量。」
說著，我摸了摸克蘿耶的頭。
克蘿耶高興地笑著，小聲的說了聲「嗯」，點了點頭。
＊
從克蘿耶那裡探病回來後，貝斯塔就因為有緊急的事情提出會面請求。
「什麼事？」
「非常感謝您撥冗會面，是蓋札王傳來了聯絡消息。」
「啊！」
推了推眼鏡，貝斯塔說道。
「是的，正如您所想，是讓您給出解釋。」
果然。
變成那種程度的大戰，之後收拾也沒收拾放置在那裡就回來了。
那確實，是會被罵的。
如果僅僅是在我國領土內的話可能還不會有什麼問題，但畢竟矮人王國也被牽扯進來了……
「嗯。在生氣嗎？」
「相當，不愉快的樣子。」
貝斯塔也在擦汗。
這也難怪。
昨晚，我們還一起喝酒了嘛。
稍稍想一想，就知道貝斯塔他也有責任。
宴會鬧得那麼歡估計沒想那麼多，感覺沒必要對此過於苛責，不過貝斯塔似乎在為自己沒有對我提出忠告而自我反省中。
不過，做的最不對的還是我。
「之後會做說明的，就這樣回覆對方吧。」
「畢竟需要思考個借口出來。」
不愧是貝斯塔。
頭腦彀靈活，眞是十分可靠。
不管怎麼說，不對我方的狀況進行整理也就無法說明，至於什麼時候舉行說明會，就要參照日程的調整來決定了。
所以，關於對蓋札王的應對，就全權交給貝斯塔，匯總我方意見之後再商量相關事宜就是。
然後，午休時間。
把麻煩的問題都扔到腦後。
滿足的享受了今日的菜單中我喜歡的炸雞和加了餡料的炒麵後，忽然想起來。
記得，夏爾好像是在背地裡做了些什麼來著。
昨晚夏爾說給幹部們『稍微進行了些幫助』，到底都幫了些什麼內容，幫到了什麼程度，我看有必要掌握清楚。
畢竟夏爾所說的『稍微』完全不是稍微的可能性很大。
《唔，我對被懷疑這件事感到非常意外……》
接著夏爾就開始招供。
正如我所猜測的，果然是很盛大的搞了一通。
首先，最大的事就是擅自對我的技能進行了改造。
改造後的權能正是究極能力『豐穰之王』。
確實，有收到相關的報告。
如今雖然已是事後，但確實有說過，是對維爾格琳進行『能力改變』後，統合進『救恤之王』的是『誓約之王』的殘渣，本質的東西由『豐穰之王』繼承了下來。
當時的我正在處理維爾格琳的問題，所以聽漏了關於這方面的說明。
邊瀏覽文件，邊詳細的聽取了對究極能力『豐穰之王』的說明。
這個權能，宛如我與手下的魔物們關係紐帶的結晶。
能力創造：通過『食物連鎖』和『解析』獲得的情報，創造出新的能力。
能力複製：製作獲得的能力的副本。
能力贈與：將複製的能力贈與合適的對象，同時也能彀解除贈與。
能力保存：將獲得的能力情報化，能彀在瞬間進行再現。
大概，就是這種感覺了。
『魂』的容量存在限度，所以能彀掌握的技能似乎也是有限的。所以也有依附於肉體而存在的技能，而並非保存在『魂』中，不過這種類型的技能好像在意志的方面稍弱些。
我持有的究極能力共有四種，大概容量已經壓得非常緊了吧。
《不，並非四種，已經是五種了。》
啊對，沒錯。
將維爾格琳吞下令其成為與維爾德拉相同的存在，並進行解析，結果我獲得了新的權能究極能力『灼熱之王』。
這樣一想，確實是該超出容量，夏爾會將『誓約之王』讓渡給維爾格琳，大概也是因為我要到極限了吧。
《正是如此！我只是無可奈何的，進行了能力的最優化處理而已!!》
可疑到令人震驚。
夏爾──或者說，在還是獨特技能『大賢者』時好像就已經有這樣的傾向，收集技能難道是興趣吧？
容量雖然很滿，但又捨不得扔掉，所以才強硬地促使進化的對吧？
《……這件事就到此為止，要繼續進行說明了。》
這就岔開話題了！
成為夏爾後，不僅更人性化，感覺派不上用場的情況也增多了。
不，沒問題，沒問題吧……
可別有問題啊──我這樣祈禱著，選擇相信夏爾。
據夏爾所說，這是將無謂的佔據大容量的技能解體進行情報化後，完全的整合了起來，為了掌管這些情報而創造出來的，就是『豐穰之王』。
有了這個權能，就可以對經『魂之迴廊』聯繫起來的魔物們進行影響，具體的說就是能彀賦予權能。
這能力有多拽，就能理解了吧。
所以，夏爾就是利用『豐穰之王』對紅丸他們提供的幫助。
至於得到何種程度的幫助，每個人都各不相同，似乎存在兩種情況在，一種是眞的只進行了些許輔助，另一種就是給予了大力的幫助。
某些情況如果放置不管，很可能就要戰敗了，所以在我也不好抱怨什麼。
或者，更應該──
謝謝，我表達了謝意。
《不，我只是按照莉姆露大人的願望做出行動而已。》
我總愛評頭論足，夏爾眞的幫了我很多。
今後也要拜託你了啊，我向夏爾表達了感謝之情。
＊
聽了夏爾的說明，我對大家身上有什麼變化大致清楚了。
既然要與米迦勒還有妖魔王等為敵，就有必要提高自己的力量，但者不代表隨便是誰都能贈與最強的力量。
過度的力量，會導致自身的毀滅。
在這一方面，夏爾很值得信賴。
雖然還是那麼喜歡魔改，但我想至少不會進行勉強的強化。
我想應該是不會贈與別人用不了的技能，但還是有必要好好確認一下。
這時，夏爾好像忽然想起什麼似的向我問到。
《說起來，對主人的『能力改變』還在保留，要實行嗎？》
我都忘了。
夏爾似乎有些緊張。
好像經過持續摸索後，想出了更厲害的改造。
之前好像有說過究極能力『暴風之王』和『誓約之王』經過統合可以生成究極能力『星風之王』之類的來著。
但在那之後，將『誓約之王』讓渡給了維爾格琳，現在應該已經不能變化成其他形式了。
畢竟是夏爾，不太可能會做使之弱化的改造。
說到底，雖然沒有得到報告，但大概『救恤之王』的解析已經完成了。
《這是當然。》
我就說吧。
這樣的話我就相當於是擁有六個究極技能。
再加上還有進化的幹部們經由『食物連鎖』獻上來的那些，確實夏爾會需要『豐穰之王』啊。
數量變多不代表能彀全部掌握運用自如，統合起來是合理的做法。
我想，如果將『灼熱之王』與『暴食之王』統合起來，也許會產生出什麼新的東西吧。
而且也有些在意將夏爾分離出來後的『智慧之王』現在怎麼樣了。
夏爾想要將攢起來的一堆技能進行最優化處理，我也沒有理由阻止。
現在不是戰鬥中，沒問題。
好，那就拜託了──呃，啊！
《瞭解了！立即實行。》
──剛想說稍等一下，但已經晚了。
回想起來，我是一個不斷重複失敗的男人。
總是不考慮後果，並為此感到後悔……
為什麼就這麼輕易地給出許可了呢……
連要做什麼可怕的改造都沒確認就同意是不行的啊。
但是，已經完全做好準備的「夏爾」那傢伙，大概是預料到我會阻止，直接開始了『能力改變』。
最後的結果，是夏爾哼著歌，裝聾作啞的說到《已經沒辦法終止了》。
可以確定，我會一不注意給出許可，以及之後慌慌張張試圖阻止的事，全部都在夏爾預想的範圍之內。
夏爾以迅速給出應答後，就這樣開始了改造。
簡直就是久旱逢甘霖似的勁頭…………
夏爾，連回應都不給的埋頭於改造中。
啊啊，大概又會做出什麼令人異常吃驚的成果吧，我也放棄了。
總之，夏爾不在的話整理文件的工作也無法取得進展。
我轉換心情，決定做些其他的工作。
＊
在夏爾專注改造的期間，我決定與幹部們進行個人面談。
跟紫苑和迪亞布羅說了這事後，把他們趕出了房間，所以暫時這裡只有我一人。
紫苑也需要確認部下們的安危，沒有抱怨什麼就離開了。
迪亞布羅這邊就麻煩多了，纏著我說什麼護衛是必要的等等，最後在我說「依據本次面談的結果，也要對你『秘書』這一職位是否應該撤銷進行討論。像戴絲特蘿莎，既強大又漂亮，做秘書應該會很合適吧？果然啊，我覺得要成為秘書兼護衛的話，不強大是不行的啊！」這樣半威脅地試著說服他的時候，慌忙的離開了。
呵呵呵，雖然我並沒有這個想法，但他眞是個好對付的男人啊。
現在估計正拚命地與進化後的戴絲特蘿莎她們進行模擬戰吧。
我倒不覺得迪亞布羅會輸，但說不定會意外的精彩，失敗也是一種良藥，偶爾也有些危機感才好。
就這樣，利用這段時間開始面談。
叫來朱菜進行日程的調整。
從黃昏開始，有空的人依次叫來我的房間。
第一個是貝瑞塔。
之前就約好了要談一談，所以第一個叫來了他。
像這種接見，第一個和最後一個往往會最為緊張，不過在這個國家，第一個似乎是最有榮譽的。
我雖然不是很清楚，但貝瑞塔好像因為這個原因而感到很高興。
「那麼，或許你感到煩惱，但這次的失敗並不需要在意哦。不如說，阻止敵人達成目的，應該是勝利才對。」
沒有任何人犧牲，這可以說得上是大勝利。
我這樣確定的說道，但貝瑞塔仍是一副悶悶不樂的樣子。
「我理解您的意思，但是輸了就是輸了，對吾等黑的眷屬來講，失敗是十分難以忍受的。」
也就是說雖然認同這是己方的勝利，但對貝瑞塔自身來講仍是失敗嗎？
卡利斯也是，貝瑞塔也是，都太較眞。
如果是我，早就該使勁宣傳大勝利的結果了。
雖然沒啥道理，但只要自己能彀接受就沒問題，精神上的勝利也很歡迎。
順便一提，黑的眷屬是指惡魔的系譜。
我也是最近才知道，貝瑞塔是以曾是原初之黑的迪亞布羅為頂點的惡魔。
確實，在奇怪的方面有些相似。
在不服輸這方面，果然彀讓人信服。
因此，我能彀理解貝瑞塔不甘心的心情……話雖如此，這方面我確實沒什麼辦法。
我的部下們都以覺醒作為戰勝的褒獎得到了進化，但前提是具備「魔王種」的同時還要與我通過『魂之迴廊』連接起來。
貝瑞塔有沒有滿足這個條件──
《是滿足的。》
唔哇，嚇我一跳。
專注於改造的夏爾，似乎也在聽這邊的對話。
如果是這樣，也可以幫助我進行整理文件的工作才對──
《正好，這裡還積攢著足彀讓一人覺醒『魂』，要怎麼做？》
……這是又要岔開話題嗎？
這方面是不是進化之前還更好點來著？
《否。並沒有確認到這樣的事。》
不是不是，別想裝作退化似的矇混過去。
不過，如果是這樣。
看來在與帝國軍的戰鬥中，還獲得了些『魂』。如果使用那些，就能實現貝瑞塔的願望。
貝瑞塔明明很努力，卻沒有給他獎勵，其中有考慮到他是拉米莉絲的部下的因素在，但貝瑞塔是我重要的同伴。
畢竟還有保護拉米莉絲這個重要的任務，接下來也仍有需要拜託他的事，就帶著感謝的心情，消除貝瑞塔的煩惱吧。
當然，這種事是有限度的，之後還是要靠自己的努力。
「我明白你因自己能力不足而歎息的心情了。那麼，就授予你更多的力量吧！」
邊說著邊從椅子上站起來，擺出一副不知道是哪裡的大魔王的感覺的姿勢，我用手罩住貝瑞塔。
「別忘了，我能做到的只是提供幫助，之後還是要看你自己。」
說完，我向貝瑞塔使用「十萬個魂」執行了進化儀式。
給貝瑞塔『命名』的是我，而貝瑞塔自我進化的道路也因此被封閉，從承擔責任的意義上來講，說不定這個儀式是必要的。
「什，難道是!!」
「貝瑞塔，這樣你也會進化了，今後要保護好拉米莉絲！」
貝瑞塔很驚訝，進化毫無問題的完成了。
很符合其迪亞布羅眷屬的身份，並沒有進入進化的睡眠。
順帶一提，他進化後的狀態是──
名字：貝瑞塔〔ＥＰ：１９７萬８７４３〕
種族：上位聖魔靈──聖魔金屬生命體
加護：迷宮的加護
稱號：拉米莉絲的守護者
魔法：〈暗黑魔法〉
能力：究極能力『機神之王』（deus ex machina機械裝置之神。）
耐性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊耐性
──這樣。
貝瑞塔的身體，材質變化神輝金鋼，這相當於神話級，所以貝瑞塔的存在值大大提高。
順便說一下，ＥＰ即是存在值。
是 Existence・Point 而不是能力值，這裡使用了英語，不過在意這點就輸了。
這是原來的生體魔鋼吸收了貝瑞塔溢出的龐大魔素產生的結果。
最關鍵的技能方面，犧牲了原本的獨特技能『天邪鬼』，獲得了究極能力『機神之王』。其中包含的權能有『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・礦物支配・地屬性操作・反轉融合・空間操作・多重結界。』
《努力過啦！》
啊，辛苦你了。
你對感興趣的東西眞是追著不放啊。
雖然我的技能很重要，但不會忘掉自己的興趣呢。
很靈巧的把技能使勁的折騰了一番……
眞符合夏爾的作風，我忍不住這樣想到。
啊，先不管這些，貝瑞塔這可眞彀厲害的。
將新的權能『礦物支配』和『地屬性操作』一同使用，就可以自在地操縱和製作礦物，雖然需要素材，不過迷宮就有魔鋼的保管庫。地上也與大地相接，可以籌集到一定程度的礦物。
似乎身體進化成神輝金鋼使得自身也掌握了這樣的力量。
操縱元素的能力，大概是這種感覺？
金屬可以無視硬度變成各種各樣的形狀，所以如果不是使用魔法或靈氣等強化過的武器，就沒法在貝瑞塔身上打出傷害。
更厲害的是，貝瑞塔的身體能自由自在的變形。
大多數的武器在他面前都沒有效果，像電影裡出現的那種難纏的流體金屬，有點那種感覺。
像史萊姆一樣悄悄的靠近，纏住對手令其窒息……光是想想就覺得恐怖。
平時是擁有球形關節的高級美術品似的人形姿態，但本質與外表並不相同，這點要注意。
就這樣，貝瑞塔進化成可以稱作精神生命體的亞種──可怖的金屬生命體。
雖然是我一時興起造出來的人偶，現在居然進化到這個地步，眞是令人無比感慨。一邊沉浸在這樣的感慨中一邊進行觀察時，貝瑞塔跪在了我面前。
「莉姆露大人的恩情我永世不忘，即使獻出性命，也定會徹底貫徹您給予的敕命!!」
他發誓道。
雖然想讓他不要勉強，但拉米莉絲在遇到危機一定不止是如此，今後多半會有更加嚴酷的戰鬥，貝瑞塔一定會回應我的期待吧。
有貝瑞塔守護拉米莉絲，我也能放心了。
「拜託你了。」
我這樣點頭對貝瑞塔說道。
貝瑞塔的煩惱，就這樣得到解決了，完成一項工作。
我告訴貝瑞塔要好好的進行療養，讓他回到自己的工作崗位。
＊
等待下一位面談者的期間，邊思考著技能相關的問題。
在最近的進化祭，以及與帝國強者戰鬥得到的情報，讓我產生了疑問。
所謂技能，是基於這個世界法則的根源，扎根於『魂』的力量。
不斷修煉自身或取得偉大的功績之後，再由「世界之聲」授予。
至今為止都沒有深入思考過，但這實在是很不可思議的現象。
之前都把它當成理所當然……但發生的一連串事件，使其變成了無法忽視的疑問。
也就是說──
技能的本質究竟是什麼？
──這個問題。
我剛來到這個世界時就有獨特技能。
在原來的世界逐漸死去的那段時間就已經聽到了「世界之聲」。
由這個事實可以推測出，技能並非是這個世界特有的。
如果是這樣，疑問就變得更加難以解答，直接來講，就是在原來的世界會不會也有能使用技能的人，這件事讓人在意的不得了。
本來是僅有英雄才能獲得的獨特技能。
個體獨有＝獨特，技能如其名所說，性能千差萬別並且非常強力。是因自身的願望成型，賦予本人所希望的權能。
我獲得是『捕食者』和『大賢者』，但我並沒有期望過獲得『大賢者』，這也有些可疑。
《眞失禮啊，我是因為莉姆露大人的願望才出現的！》
咦咦……？
只是單純因為我是個處──不，還是不去思考了吧。
既然夏爾這樣說，那也許就是深層心理中存在這樣的願望，這個話題深入下去有些危險，就當做是這樣吧。
把話題轉回來。
也就是說技能雖然扎根於『魂』，但也有不同的情況。
在肉體訓練達到極限獲得的技能，就不是刻在『魂』上，而是附著在身體上。從魔物身上獲得的技能特別是這樣，只要吃掉對方就能獲得技能。
這種技能被稱為種族固有技能，同一種族都持有這樣的技能，後代也能繼承。
通過修煉獲得的技能，往往只能達到特別技能這一層面。關鍵是在這之後，通過提高熟練度或者與劍技融合編織出原創的技巧，這還是比較有用的。
實際上，魔法也是技能的一種。
我通過吃掉對方而能學習，就可以證明這點。
技能樣式繁多，而其中最為重要的就是獨特技能。
所謂獨特技能，即每個人生成的獨有權能。
性能自然是各不相同。
雖然大的分類上會有相似的存在，但通常不會存在完全一致的獨特技能。隨著時間流動，也會出現技能再現的情況，但那是極為特殊的例外。
豬頭帝擁有的獨特技能『飢餓者』就是這樣，可以通過覺醒遺傳的種族固有技能，只能寄宿於相同血脈。
『飢餓者』是刻在肉體上的，通常來講其他種族是無法應用的。
在我身上，因為直接用『捕食者』進行了統合，所以至今為止都沒有在意過這個事。
靜小姐的『變質者』我想應該是由她的『魂』生成的。
然後，被托付給了我。
所以我才能彀使用，如果不是這樣或許就無法獲得『變質者』了。
隱約感覺，刻於魂的技能會更強力一些。
順帶一提，魯德拉究極付與的『代行權利』毫無疑問是刻於肉體上的。如果不是『聖人』就不具備足以運用的能量，大概因為不是自己得來的權能，所以使用效率低。
正因如此，比較強大的獨特技能才能做到與之對抗。
迪亞布羅打倒了持有究極能力的裘和邦尼，但原本這應該是不可能做到的。
獨特技能無法對究極能力起作用，只有究極能力才能與究極能力抗衡。
雖然有克蘿耶的『無限牢獄』和『絕對切斷』以及正幸的『英雄霸道』這種例外，但只通過獨特技能打倒擁有究極技能的人是非比尋常的。
哪怕只是獨特技能，力量的強弱也有很大的差別，換成是究極能力，那就更會是天差地別。
獲得究極能力之人，知曉世界之理。因此，可以通過來自世界法則的魔法，成為上位的存在。
能與之對抗的，就是神聖系最強魔法『靈子崩壞』或是『原初』使用的究極魔法。
所以，迪亞布羅也有可能是使用究極魔法打倒對方的，但感覺好像並不是那樣。
感覺他會直接強行硬幹，這估計就是世上絕無僅有的事例……
總之就是，依據情況不同，就算沒有究極能力，也有可能勝過擁有究極能力的人。
實際上，練到極致的技術走到哪都是有用的，與其依靠能力說不定聖劍技會更強。不過最根本的，要想與究極之力對抗，毫無疑問同樣獲得究極能力是最上策。
將思考的內容進行總結。
・技能有刻於『魂』的，也有刻於肉體的。
根據至今為止的經驗，獨特技能可通過強烈的願望或渴望獲得。
這點與其說是才能，不如說是適應性。無論如何期望，存在值不彀就沒辦法獲得。這不是僅靠願望就能獲得的東西，而是需要達成種種試煉或條件後，才能彀觸及。
比起他人給予，自己獲得的力量會更強。
更進一步地說，由『魂』誕生的力量似乎比肉體誕生的力量更強。
・不存在完全一樣的技能。
就算名稱一樣，性能和法則恐怕也不會相同。
這是願望轉化成形式的東西，會因為所有者內心各種不同的思緒而千差萬別。
・獨特與究極的差距並非絕對。
獲得的技能的強弱，會被所有者自身左右。想要發揮更強的效果，就需要有足彀強韌的意志。
技能，是僅通過願望就能做到影響世界法則的權能。要想使用那種能彀稱作根源的力量，不彀徹底的意志力肯定是不行的。
這樣整理起來一看，果然最為重要的是意志力。
之後就是去徹底瞭解技能的性質，探索其眞正正確的使用方法。
我有智慧之王告訴我正確的使用方法，但一般情況下這是不可能的。雖然是經由自己的願望而誕生的技能，但因為搞錯用法導致無法活用的情況也是存在的吧。
《呵呵呵，最近的一個事例就是，迪諾那個有趣的失敗了。》
咦？
禁不住這樣問出來，於是夏爾感覺很有趣的說了起來。
………
……
…
迪諾的能力正如之前所說，在戰鬥中發生了進化。由獨特技能中作為最上位的大罪系『怠惰者』進化成為究極能力『怠惰之王』。
這本來應該是能彀發揮恐怖力量的權能，然而卻被賽奇翁打的一敗塗地。
當然，賽奇翁壓倒性的強大也是理由之一，但更根本的原因實際上是因為迪諾沒能完全發揮出『怠惰之王』的能力。
因為他只是把這能力拿來作偽裝，所以大概沒充分的理解能力吧……
由迪諾怠惰的性格誕生的『怠惰者』──究極能力『怠惰之王』，特性是本人越行動就越弱，所以眞正的使用方法應該是「對部下或同伴進行支援」才對。
迪諾將積攢起來的力量就那樣直接借給同伴，那樣才能發揮『怠惰之王』眞正的價值。
………
……
…
雖然是我們不在的時候發生的事，但迷宮的戰鬥記錄影像還完好的留存，解析是夏爾的興趣，所以我也因此受益。
如果是金，就不會出現這樣的失敗。
他應該會理解能力的本質正確地運用。然而，像迪諾那樣的怠惰之人，才會被技能的表面迷惑而沒能察覺到其本質。
或者應該說，是讓迪諾做出行動的敵人的失敗。
如果迪諾像平時一樣繼續翹班偷懶，只讓同伴皮可和加拉夏行動，蓋德和九魔羅說不定就很難應對了。
這麼一想，眞覺得運氣很不錯。
因為我分配下去的工作，讓迪諾覺醒了勞動的快樂，才會有這一次的幸運吧。
越行動越失敗這種評價太糟糕了，如果能與迪諾和好，到時候再好好教教他吧。
總之就是這樣，要想正確理解自身能力是很不容易的。
只不過也有像正幸那樣，自己都沒有期望卻會擅自發動的例子。
但這類技能很難駕馭，想要徹底使用好更是艱難。
知曉技能本質，完全運用好自己的技能，這與看清自己的內心意義相同。這非常困難，我想或許有必要用一生去面對這個問題。
也就是說，如果誤以為能力是便利的武器等等，就絕對無法發揮出其全部的性能。
《正是如此。請更加重視我，好好面對我。》
唔，唔嗯……
總覺得有什麼地方解釋錯了，還是不要過於深究吧。
＊
在我思考告一段落時，傳來了咚咚的敲門聲。
朱菜帶來的，是紅丸。
「您叫我嗎？聽說是個人面談，您有什麼想問的嗎？」
與我面對面坐在沙發上後，紅丸這樣問道，也許他是以為是重要的密談，不過很遺憾並不是。
「不好意思，只是我一時興起。」
「一時興起？」
「是的。在這次的戰役裡，大家的力量不是都大幅增加了嗎？迷宮內也可以測量存在值，所以想要好好把握一下大家的戰鬥力。」
「原來如此，確實很重要啊！」
聽了我的說明，紅丸的表情變得明朗起來。
看來是以為會問到新婚生活所以才那麼拘謹。
「這個嘛，我確實也很在意，不過深入詢問不就成權利騷擾和性騷擾了嗎？」
「是這樣嗎？像蒼影那傢伙還說『哼，能順利的進化，就說明該做的事都已經做完了吧。你這人有些晚熟，還以為必須得給你提供些幫助才行』──」
就在紅丸說到這的時候。
「兄長大人？」
送蛋糕進來的朱菜，笑容蒙上了陰影。
那股壓迫力簡直讓人感覺後背都要凍住了。
「在莉姆露大人面前，是不是說了些失禮的話呢？」
「抱，抱歉……」
連硬派的紅丸，也沒辦法勝過朱菜嗎？
「莉姆露大人也是哦？不該陪兄長說這些沒用的話，應該好好責備他才對。」
「說，說的是。我會注意的。」
這時候選擇反抗是不行的。
我深刻的理解這件事，等待著朱菜心情好轉。
明明是難得的蛋糕，因為太過緊張吃起來都變得沒味道了。
朱菜撤走餐具退出房間的瞬間，我和紅丸都大大的鬆了一口氣。
「呼，眞是失敗。」
「確實是，今後說這種話的時候要好好考慮一下時間和場合啊。」
「我明白了。我本來是討厭這種話題的來著，為什麼會變成這樣呢……」
嘛，也是。
或許有的人確實是這樣，但在我看來只感覺你是在炫耀。
這件事就等之後再說吧。
就按照之前所打算的，對紅丸的狀態進行確認。
名字：紅丸〔ＥＰ：４３９萬７７７８（＋「紅蓮」１１４萬）〕
種族：「鬼神」上位聖魔靈──炎靈鬼
加護：莉姆露的加護
稱號：「赫怒王。」
魔法：〈炎靈魔法〉
能力：究極能力『陽炎之王』（天照。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊抗性、聖魔攻擊抗性
大概就是這種感覺。
這可眞是相當強啊！
犧牲獨特技能『大元帥』後獲得的是究極技能『陽炎之王』，權能包括『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・意志統制・光熱支配・空間支配・多重結界』。
按照夏爾所供述的，其中還反映了部分維爾格琳的權能，不過紅丸似乎是通過自身的力量獲得的究極能力。
夏爾說只是稍微提供了一點幫助。
不過這可眞是。
光紅丸自身的存在值就超過了四百萬，加上持有的「紅蓮」後更是會增加百萬之多，這不是比露米娜斯還要高了嗎……
順帶一提，存在值是沒辦法欺瞞的──大概。
更準確的說，在迷宮內的人測算存在值，精度相當高。
要想糊弄過去，要麼得是背地裡藏著神話級武器，要麼像維爾格琳那樣將『別身體』置於其他場所。如果只是分身體，數值會過小，直接就能看出來是偽裝的。
如果是在迷宮外，就比較容易糊弄過去，但如果侵入迷宮那就如同整個人連頭一起沉到溫泉中，將無法逃過拉米莉絲的『鑒定』。
拉米莉絲在這種細節方面很有能力，和她那令人遺憾的一面並存。
總之就是沒能理解自己能做到什麼和不能做到什麼。
之所以能這樣鑒定出來，是因為在閒談中有人提到「如果能正確的測算出數值就好了」。
問出這句話的大概是眞治吧，聽到這句話的拉米莉絲回答是「能做到哦！」
據說當時整個空間都被微妙的氣氛包圍了。
所有人大概都在想『你就不能早點說嘛』。
要是能早點那樣做，那就不只是露米娜斯，連金和維爾莎多的存在值也都能測算出來了……
還有，如果沒有因為迪諾是客人兼研究夥伴就掉以輕心，對他也進行測算的話，應該就能發現其僅看外表而無法想像到的強大吧。
……只不過，就算測算過但沒有確信對方會背叛也就沒意義了。只是加強些許警戒，在這次的事件中可能也起不到什麼作用。
這暫且不論，雖然測算出來的是參考數值，但將存在值作為強度的指標之一是很有用的。
這樣就可以確定，紅丸就算是與『三妖帥』或者迪諾為對手，也不會落於下風。
即使是在超級覺醒者中也處在上位陣營，作為我的幫手十分可靠。
只是有一件事無論如何都很在意。
「我記得魔物如果有了孩子不是就會變弱嗎？」
「是的。一般來講，魔素量會大幅度減少。」
「那為什麼你會變強呢？」
「啊哈哈，眞是不可思議呢！」
啊，眞是爽朗的笑容。
但是別想就這麼笑著矇混過去。
「到底是怎麼回事！」
「我也不知道啊!!這件事蒼影也總是在問我怎麼做到的，我也很困擾啊。」
是嗎，感興趣的不只是我一個嗎？
如果這個問題能解決，對魔物而言會是個好消息。
人鬼族結婚的數量比較多，倒是沒怎麼聽說因為弱化而感到苦惱的……但越是上位的魔物受到的影響就會越大，所以這是總有一天需要解決的問題。
「如果知道了些什麼記得告訴我。」
「知道了。那我就換下一位蒼影過來。」
留下一個疑問沒有解決，結束了和紅丸的面談。
＊
蒼影接替紅丸走了進來。
面對面坐好後，我向蒼影抱怨道。
「我說你啊，也別太捉弄紅丸了喔。」
「呵，那傢伙從以前開始就在奇怪的地方很晚熟。依我愚見，如果不直接挑明，他就會一直磨磨唧唧下去。」
嗚─嗯，說的也有道理。
畢竟紅丸說過沒有後繼者就沒辦法進化，蒼影會擔心也能理解。
「嘛，那這件事就這樣吧。然後是想說關於你的進化情況──」
蒼影是受到了紅丸進化的影響。
名字：蒼影〔ＥＰ：１２８萬１１６２〕
種族：「鬼神」中位聖魔靈──暗靈鬼
加護：『赫怒王』之影
稱號：暗忍
魔法：〈暗靈魔法〉
能力：究極贈與『月影之王』（月讀命。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊抗性
唔姆，很強。
各方面的抗性也很不錯。
想要打敗蒼影，只能是用聖魔屬性攻擊或者聖劍技等，總之不是究極系的攻擊就行不通。
蒼影的能力是夏爾通過給的究極贈與『月影之王』，權能豐富多彩，有『思考加速・萬能感知・月之瞳・一擊必殺・超速行動・精神操作・並列存在・空間操作・多重結界』。
「咦，你這眞的嗎，連『並列存在』都能使用了嗎？」
因為吃驚不由得這樣問了出來，蒼影沉著的回答道。
「是的，雖然無法做到像維爾格琳大人那樣多個同時存在，但就算只有一個我也自信足彀有用了。」
那確實，是可以自信。
光是一個就很足彀了。
這樣一來蒼影也無限接近於不滅了……不過，特別值得一提的應該是『月之瞳』吧。
可以按照心意隨意操縱影子，能在不讓對方察覺到的情況下做出各種各樣的事，影響範圍廣闊，可以使整個城鎮置於影響之下。不僅是針對情報收集特化的能力，也可用於暗殺。
《蒼影的技能是我的得意之作哦，為了再現主人記憶中的忍者，結合蒼影的願望將忍者元素填入其中。》
我還想說這技能彀豐富的，原來理由是這個。
《這個『月之瞳』的亮點，那就是『分身體』也能彀使用。蒼影可以向各地派遣『分身體』，利用『月之瞳』進行情報共有，就可以通過『思念傳達』入手全世界各地的情報。》
完全明白這為什麼是你的自信之作了。
這個權能實在是越聽越覺得厲害。
就像是我的監視魔法『神之瞳』上位版本一樣。能彀對世界各地進行監視，並且還能做到附帶聲音的影像化，眞是變成了一位萬能又值得信賴的男人。
今後也繼續將我國的諜報活動交給蒼影吧。
「好，那麼給予你新的稱號『暗之盟主』，今後也繼續率領『藍暗眾』為我們國家出力。」
「遵命!!一切行動，都為莉姆露大人!!」
不是為了我，是為了我們的國家──算了。
「那就拜託你了。」
我這慰勞了一番蒼影。
在那之後大概有一個小時，與蒼影聊了聊有沒有什麼不滿，和蒼華她們怎麼樣之類的話題。
蒼華她們五人，存在值好像都成長到了將近二十萬，而蒼華自身的存在值則達到２６萬１８９８，這已經相當高了，算得上是以前魔王的副官級別，也算是能與上位陣營作戰的水平了。
在這次的戰鬥中，實力有了很大的提高。
戰鬥是最好的訓練──好像聽蒼影說過。
但是有一點希望能彀注意，不要認為自己能做到的事別人也一樣能做到。
每個人都有自己的個性，擅長或者不擅長的東西也各不相同。
蒼影確實很有能力，但也不能將與自己相同的工作量強加給部下，那樣做會使優秀的人也失去幹勁。
「為莉姆露大人奉獻出全部的力量這不是當然的嗎？」
嗯，不是當然的呢。
「不是你看啊，如果是這種想法，以後就沒有人會追隨你了哦？要更加珍視部下，思考能讓部下更長效愉快工作的方法，這也是上司的責任哦？」
果然，只有給予對方工作的意義，才會有人追隨。
當然，畢竟是工作，僅靠有趣是無法成立的。
即便如此，我認為成就感還是很重要。
如果總是給人荒唐的工作量，就無法獲得達成目標的喜悅。更何況，如果勉強自己完成了一次，下一次就給自己更多工作的話……
那我有一定會生氣的自信呢。
就你做吧──像這樣事情就會落到自己頭上了，只不過蒼影老是能完成啊。結果最後就只能責備自己，也許還會成為心病。
我很擔心會發生這種事。
「原來如此，要更加珍惜的使用同伴（道具），是這樣沒錯吧？」
「不要把同伴叫做道具。眞是的，對自身的工作保持榮耀是很重要，但這並不是強制的要求。如果身為上司的你能對部下的工作表示出認可，部下會很高興的。」
「……原來如此。確實，我自己也將莉姆露大人的褒獎視為最高的喜悅。」
唔～姆，該說是太嚴肅還是太沉重呢。
「總之，趁這個機會，與部下們開一次聯歡會怎麼樣？」
「明白了。把握部下的心情也是上司重要責任，今後一定會更為徹底的對那群傢伙們進行管理（照顧）。」
「記得把握好度。」
總之，姑且是將我在意的事傳達給他了。
事後。
從蒼華那收到了感謝信。
信中滲透著喜悅的淚水，我感覺做了件好事而感到很滿足。
＊
接下來進行面談的是吃完晚飯後前來的戈畢爾。
「呱哈哈哈哈！因為莉姆露大人的召喚，戈畢爾來拜訪了!!」
今天──或者說，今晚戈畢爾也很精力充沛啊。
我跟他說現在是晚上了你安靜點，讓他坐下。
朱菜上茶之後，進入正題。
「你這次眞是起到了很大的作用啊。因為你的努力，所以大家才能活著回來，眞虧你能堅持到最後，就我個人而言也要謝謝你才行！」
並不是站在國家的角度，作為我個人向戈畢爾表達了感謝。如果戈畢爾沒能堅持住，會有不少犧牲者出現。
「莉，莉姆露大人！我輩，只憑這一句話就感慨萬分。」
戈畢爾忽然哭了出來。
這麼感動我就不去潑冷水了，我等著戈畢爾自己冷靜下來。
「我能取勝這點自不用說，能倖存下來也都全多虧莉姆露大人。那個『聲音』──我在聽到蓋多拉大人的小聲嘟囔之後確信了，那是莉姆露大人的聲音吧？」
啊，是聽到了夏爾的聲音嗎？
「嗯？算，算是吧。」
說明起來很麻煩，況且夏爾的存在是我的殺手鑭，還是不宣揚出去比較好，就順著戈畢爾的誤解說下去吧。
「果然！我輩明白，如果沒能獲得那力量是無法取勝的。因為時常被提醒不可得意忘形，所以我就算是弄錯了，也不會把那當做是我的功勞。」
語氣高亢，戈畢爾臉上的表情卻十分沉著，我想這應該才是他的眞心。
「成長了呢。」
「是！能得此評價，我輩感激不盡……」
和剛才的流程一樣，戈畢爾又哭了起來。
用手帕已經擦不過來了，所以我把毛巾遞了過去。
戈畢爾還是這德性，但他的成長也很驚人。
名字：戈畢爾〔ＥＰ：１２６萬３８２４〕
種族：「眞・龍人族」中位聖魔靈──水靈龍
加護：莉姆露的加護
稱號：「天龍王。」
魔法：〈暗靈魔法〉
能力：究極贈與『心理之王』（氣氛製造者。）
固有技能『魔力感知・超感覺・龍鱗鎧化・黑炎吐息・黑雷吐息。』
抗性：痛覺無效、狀態異常抗性、自然影響抗性、物理攻擊抗性、精神攻擊抗性、聖魔攻擊抗性
不知不覺已經到了能與蒼影匹敵的強度。
戈畢爾的究極贈與『心理之王』是夏爾老師的力作。
不會因為不是靠自己獲得就能力低下，正因為戈畢爾擁有這能力的適應性，才能獲得這個權能。
主要的權能是『思考加速・命運改變・不測操作・空間操作・多重結界』五種，如果能完全控制好溢出的霸氣，就還能學會『魔王霸氣』。
其中最厲害的是『命運改變』這一項，雖然使用限度是一天一次，但在對抗實力高於自己的對手時蘊藏著興許能顛覆戰況的可能性。
這個，如果戈畢爾以外的人學了會怎麼樣呢。
如果是迪亞布羅獲得了這個『命運改變』，可能會成為無可爭議的最強吧。
這麼一想，感覺戈畢爾也是個很厲害的傢伙。
讓我特別震驚的，是那場戰鬥中的樣子。
擦乾眼淚的戈畢爾，給我講述了他在戰鬥中感到驕傲的部分……
「這樣，敵人的槍就這樣咕哇──的迫近至我的面前，我呵呵一笑就用槍彈開了！這個，就是這個──。」
戈畢爾的武器是特質級魔法武器水渦槍，聽說是蜥蜴人族的秘寶，但也就不過是特質級而已。
然而那個水渦槍卻彈開了神話級的青龍槍，我還以為是在開什麼玩笑。
「看來性能差是不能左右勝敗的啊，咕哈哈哈哈！」
為什麼戈畢爾能這麼笑出來呢，我覺得那明顯是會左右的吧。
如果對手是傳說級，即便退一百步來講，也不是不能強行接受這個說法，但對手是神話級就不行了。
能想到的可能性就是──
《有可能是戈畢爾在無意識間將技能用到水渦槍上了吧。推測正是因為有究極級別的權能對其進行了保護，所以槍才沒有破碎。》
確實，會是這樣。
在這方面戈畢爾也會讓人覺得很厲害。
因為平時的言行導致別人注意不到，但他其實是個很努力的人。
而且還是個研究、戰鬥，什麼都能做的萬能型人才。
今後的活躍也很值得期待。
「關於水渦槍，能不能放在我這裡一段時間？我想拜託黑衛兵令其得到新生。」
「您說什麼！」
「也就是讓武器的經驗繼承下來，令其重生。材質方面預定會提供神輝金鋼，所以也有進化到神話級的可能？」
雖然神輝金鋼還是很稀少，但是給戈畢爾使用也並不可惜。
作為這次戰鬥的褒獎，同時也為了讓他能彀挺過今後更加殘酷的戰鬥，想要給戈畢爾的武器進行強化是我的眞心話。
如果戈畢爾不願改造祖祖輩輩傳下來的武器，那就再想別的方法。
「請一定，一定拜託了！」
戈畢爾又大哭著，將那把槍交給了我。
這樣一來，武器的改造方向也有了目標，戈畢爾也會變得更強。
如果被神話級認同為主人，存在值也會增加。戈畢爾自身也能成為半精神生命體，抗性應該也會相應提高。
戈畢爾的部下『天翔眾』，現在的平均存在值超過了十二萬。據說其中的上位者中有達到二十萬的，希望他們今後繼續支持戈畢爾。
就這樣，雖然戈畢爾哭個不停，但面談還是順利結束了。
＊
深夜。
在某個特別會員專用店的單間內。
拒絕了長耳族姐姐們的同席，我和蓋德面對面做好。
「狀態怎麼樣？」
「狀態很好。我已經習慣這種力量，不會再打破杯子了。」
蓋德這樣笑著說道，靈巧的喝起了酒。
被那麼大的手拿著，普通大小的杯子看起來也像是小酒盅一樣。
「那麼，今天叫你過來不是為了別的。也包括慰勞你的意思，就喝個痛快吧。」
「感激不盡。能聽到莉姆露大人說這樣的話，我感到無與倫比的幸福。」
平時看起來很酷的蓋德，他的眼神和興奮的狀態可以看出這是他發自內心的想法。
我點點頭，與蓋德乾杯。
聽蓋德發一頓牢騷後，進入了另一個主題。
「實際上，有件也許對你有些失禮的話想說，可以嗎？」
「無論是什麼，我也不會認為莉姆露大人對我失禮。」
不不，我也有比較遲鈍的地方，如果在意的話還是希望能彀指出來，有句話叫做，說者無心聽者有意。
能說會道的我，在小學時跟女生說──不，還是算了吧。這可不止是黑歷史了，自那以後我也成長了。
直到現在我也有不彀細膩體貼的地方，但我也每天都在努力，時常警示自己不要說出讓人討厭的話。
先不去想這個做法有沒有獲得成果。
反正蓋德給出許可了，我就說說看吧。
「那我就說了，如果不可以的話直接拒絕就可以哦？」
說完開場白，我想蓋德提個建議。
內容是關於要不要接受夏爾老師的『能力改變』的事。
夏爾老師的存在要隱藏，所以我自己試著問『可以擺弄一下你的技能嗎？』
然後，蓋德毫不猶豫的回答了『好的』。
「好像是因為我不彀爭氣才讓莉姆露大人擔心了，如果能彀變強當然無需再問，就拜託您了。」
蓋德一口氣喝光了杯中的酒。
那不是因為沒辦法才同意，而是蓋德在自己的決意下理所當然得出的不容分辯的接受宣言。
我一邊給蓋德倒上了酒，一邊點了點頭。
名字：蓋德〔ＥＰ：２３７萬８７４９〕
種族：「豬神」上位聖魔靈──地靈豬
加護：莉姆露的加護
稱號：「守征王。」
魔法：〈迴復魔法〉
能力：究極贈與『美食之王』（別西卜。）
抗性：痛覺無效、狀態異常無效、自然影響抗性、物理攻擊抗性、精神攻擊抗性、聖魔攻擊抗性
蓋德接受我的提案後，等候多時的夏爾立刻進行了改造。
蓋德獲得的究極贈與叫做『美食之王』，包含『思考加速・魔力感知・魔王霸氣・超速再生・捕食・胃袋・隔離・需要・供給・腐食・鐵壁・守護付予・代役・空間操作・多重結界・超嗅覺・全身鎧化』多種能力的權能，是我的『暴食之王』稍稍劣化後又加上各種其他技能組成的能力。
通過賦予部下們『守護付與』，就能形成整面的防禦力。
而蓋德個人能彀通過驅使『鐵壁』和『代役』分擔同伴收到的傷害。
腐食是攻防一體的技能，不僅專注於守護，在攻擊方面也很有價值。對於在守護方面進行特化的蓋德來講，應該能彀充分的使用好這個與自己相性拔群的能力吧。
特別值得一提的不僅僅是技能，蓋德自身就很出色。
蓋德的防具提升為神話級後，可以說就是與蓋德自身的血肉成為了同樣的存在。和惡魔們的衣服一樣，可以按照蓋德的心意任意的進行再現。
肉切包丁也是一樣，好像就算被破壞也會立刻創造出新的。被黑衛兵修理過後，據說武器就留下了處於那個狀態的記憶。
說實話，簡直是讓人覺得有些犯規。
總之，通過獲得武器，蓋德的存在值得到了大幅增長，基礎十分充足。再加上獲得了『美食之王』，蓋德的實力在蒼影和戈畢爾的面前已經是壓倒性的強大了。
現在的蓋德，就算以『三妖帥』為對手應該也能爭取到時間。想要打倒貫徹守護的蓋德，沒有威力超強的一擊是很難做到的。
「今後還是要拜託你了啊。」
「眞令人鼓舞。今後也會繼續為了保護大家，粉身碎骨在所不惜。」
對他說了今後我也需要他的幫助後，我和蓋德都笑了起來。
＊
我回到了我的小草屋。
思考著關於明天的會面。
今天是從黃昏才開始會面，所以只見了五個人。
因為大家也都很忙，所以不能耗費好幾天。
除了『聖魔十二守護王』中剩餘的九位，還有其他幾人想要進行談話。
至少阿畢特，在夏爾老師的要求下有進行面談的必要。
好像是因為非常想要擺弄她的技能。
我感覺太忠實於欲望有些那個什麼，但是不能否定這對大家都會起到好的作用。我也沒有必須要阻止夏爾的理由，所以明天也打算要繼續努力。
朱菜也是這樣打算的，我讓她對預定進行了安排。
已經向迪亞布羅和紫苑傳達過預定往後推的指令，我想明天應該能彀順利的結束。
比較讓人在意的正幸他們，那邊也有各種情況，會議好像開了很久。
稍微接收到些報告，但我是不是應該參與進去也是個問題，所以，在正幸與帝國的人們交談結束之前，我這邊打算不插嘴靜觀其變。
不過，維爾格琳的存在也是會議沒法結束的原因之一吧，現在的七十層有一種任誰都無法接近的氣氛。
比如維爾德拉，他早就慌慌張張的逃回了自己的房間，我也稍微有點不安。
和維爾格琳分開雖然時間並沒有過去多久，但我很在意她積攢了些什麼樣的經驗……
總而言之，只能先等待那邊給出的態度了。
在此期間，就繼續做我應該做的事。
在我沉浸於思考時，忽然注意到一個氣息。
從我的影子裡，嵐牙忽然露出了鼻端以上的頭部，盯著我。
「唔哇，嚇我一跳！這不是嵐牙嗎，順利地醒來了啊！」
我高興的變成了人的樣子，摸了摸嵐牙的頭和耳朵。
接著嵐牙就露出了有些高興又有些失落的表情，耷拉下了耳朵。
「你怎麼了？心情不好嗎？」
我還擔心是不是進化失敗或不順利，不過看起來並不是這樣。
「主人，我因為睡過頭所以沒能趕得上大戰……」
只是有些失落，沒有精神而已。
「什麼啊，就這事啊！」
「眞不知要怎樣道歉才好，哥布塔他們不也因為我而錯失去了活躍的機會嗎！」
確實是這樣，不過這也是沒辦法的事嘛。
比起那個，嵐牙已經順利進化，今後能大展身手就彀了。
「哥布塔他們在勤雜方面和宴會上表演特技的時候很活躍了，沒有人會對嵐牙抱怨哦，所以不用在意。」
「我的主人，能聽到你這麼說，我很感激。」
嵐牙從喉嚨發出「咕」的聲音走到了地板上，像是在向我撒嬌一樣蹭了過來。
於是我揉著他的毛，享受到了久違的毛絨絨感。
然後，回到正題。機會難得，對嵐牙的狀態也進行一下確認。
名字：嵐牙〔ＥＰ：４３４萬００８４〕
種族：「神狼」上位聖魔靈──風靈狼
加護：莉姆露的加護
稱號：「星狼王。」
魔法：〈風靈魔法〉
能力：究極能力『星風之王』（哈斯塔。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊抗性、聖魔攻擊抗性
啊，嵐牙的種族也帶有神性了。
剛才就很在意，這好像都比邊境地區被信仰的土著神還要強，沒問題嗎？
蒼影作為紅丸的從屬神，屬於例外。好像存在值超過兩百萬，種族就會帶有神性。
雖然不能確定，但我是這樣感覺的。
《還需要再多一些例子，但這個認知應該是正確的。》
唔姆。
畢竟存在值超過百萬就是『聖人』，如果超過兩百萬也許就會成為『神人』吧。只是帶有神性，與概念上的『神』還並不相同，在萬能的程度上也遠遠無法匹敵，不過其作為強大的象徵還是可以信賴的。
嵐牙的存在值居然超過四百萬。
這已經與不持有太刀的紅丸相匹敵了，眞是可怕的進化。
「很厲害啊，嵐牙！」
「哈哈哈，這全都是多虧了主人。」
據嵐牙所說，這都是多虧沐浴著我的妖氣。
一直潛在我的影子中吸收著魔素，所以進化似乎也十分順暢。
而且剛剛好像有個很厲害的權能一閃而過。
究極能力『星風之王』……居然不是維爾德拉而是嵐牙獲得了。
那這個毫無疑問……
《正確，是我稍微做了一些微小的工作。》
果然是。
這不是贈與，是嵐牙靠自己獲得的力量，但夏爾怎麼可能不插手嘛。
但是嘛，因為這是與嵐牙很相稱的能力，所以我沒有任何不滿。
這個權能包含『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・天氣支配・音風支配・空間支配・多重結界』這七種，這中強大可以說是完全不同層面的。
說起連天氣都能進行支配的超能力，這個厲害的程度應該能彀理解吧。
確實是與嵐牙很相稱的能力。
開始擔心哥布塔能不能驅使嵐牙了。
＊
到了工作的時間。
雖然沒有睡覺光顧著和嵐牙玩了，不過我的身體狀況非常好。
第一個過來的是九魔羅。
問候結束之後開口第一句就是。
「聽到嵐牙大人那自滿的炫耀，說是莉姆露大人能對我們的技能加以修改？請無論如何，希望您能彀賜予奴家新的權能呀！」
幼女姿態的九魔羅，可愛的提出了請求。
嵐牙的能力是自身獲得的，卻乎把稍微得到的一些幫助誇大的吹噓了出去。
其實我覺得它應該多表揚一下自己才對，但不知為何嵐牙卻一直炫耀強調得到了我的幫助。
正確來說幫忙的不是我而是夏爾，只不過這是秘密，我只好曖昧地點點頭。
好了，這下該咋整呢。
《就接受了吧。》
我就知道你會這麼說。
面對完全不打算自重的夏爾，要把之後的事交託給他讓人感到不安……只要敵人還在，就應該完成所有的對策。
「好吧，主要還是靠你自己，姑且幫你看看。」
就算是夏爾，做不到的事還是做不到。
不符合九魔羅適應性的技能是無法贈與的。
得到回應後，就交給夏爾處理了。
名字：九魔羅〔ＥＰ：１８９萬９９４４〕
種族：天星九尾。上位聖魔靈──地靈獸
加護：莉姆露的加護
稱號：「幻獸王。」
魔法：〈地靈魔法〉
能力：究極贈與『幻獸之王』（巴哈姆特。）
固有技能『獸魔支配・獸魔合一。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、自然影響抗性、精神攻擊抗性、聖魔攻擊抗性
花了些時間，好像成功了。
九魔羅獲得的是究極贈與『幻獸之王』，其中包括『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・重力支配・空間支配・多重結界』六個權能。
連行星都能干涉，似乎能操縱廣範圍的重力。
九魔羅的種族也發生了變化。
九頭獸進化成了天星九尾。
九頭變成了九尾，聽起來好像變弱了，其實不是的。以前率領了八隻魔獸，而現在就一個頭，意思就是九魔羅可以憑自己的意識實現完全統率。
和原來一樣，九魔羅的九條尾巴其中八條，寄宿著魔獸的意識，所以仍然可以做到把自由意識分配給部下。
在那時，就可以分離出存在值大概二十萬的魔獸八隻，即便如此，九魔羅依然保留有百萬以上的存在值，這不是計算錯誤，請各位理解。
部下的存在值是分離出來數值的倍數，這樣看，很明顯就是得到了大幅的強化。
雖然不具備神性，但在不依靠裝備的情況下存在值也達到了將近二百萬，有種只差一步就要進化的感覺。
和蓋德一樣，是地屬性。
作為半精神生命體的地靈獸，與重力操作這個技能的相性極佳。
將魔獸全部統合的九魔羅，規格上來看，即便在『聖魔十二守護王』當中也能排入上位。
不過很遺憾，目前還經驗不足。
打起來還會輸給蒼影，要說能贏的，估計也就阿德曼和戈畢爾吧？
不過，前途無量是肯定的，九魔羅充滿了可能性。
還是個幼女呢，今後的成長值得期待。
＊
隨後到來的，是阿畢特和賽奇翁二人組。
賽奇翁先留在房間外，只有阿畢特進來。
其實兩個人一起也可以的，這只是名義上的個人面談，不過賽奇翁還是選擇遵守。
面對面的坐下，阿畢特遞給我一個包裹。
「莉姆露大人，這是剛採集的蜂蜜。」
「噢噢，謝謝啦！」
我忍不住高興起來。
這個可以當做萬能藥的蜂蜜，眞的是驚人的好吃。
就是靠這玩意兒一擊馴服的蜜莉姆，這事在部下之間可是很有名的。
因為這事，蜂蜜變成了人氣很高的商品。
我吼吼吼的笑著把包裹收進了懷裡。
我不是個會屈服於賄賂的男人，不過我還是會溫柔的對待阿畢特的。
至於阿畢特現在的狀態嘛。
名字：阿畢特〔ＥＰ：７７萬５５３７〕
種族：矢星麗蜂。中位聖魔靈──「風靈蜂。」
加護：賽奇翁的加護
稱號：「蟲女王。」
能力：獨特技能『女王崇拜。』
抗性：痛覺無效、物理攻擊抗性、自然影響抗性、狀態異常抗性、精神攻擊抗性
普通的冒險者，要想打倒她應該是不可能的。
阿畢特的實力早已凌駕於舊魔王之上，雖然距離我國確定的特S級還有一步之遙，但應該比疑似覺醒克雷曼要強。
還有，按阿畢特所說，『女王崇拜』能創造九隻蟲型魔人。
目前還處於蟲蛹的狀態，看樣子應該會誕生出擁有不小力量的魔人。
「這樣的話，可得慶祝下吶。」
「眞太好了！懇請您一定賜予他們『名字』。」
名字啊。
「也是啊──」
避免直接回答，我想換個話題。
「取名」很危險，所以──
《沒問題，已經學會完全駕馭此事的技能，用以消除危險。》
學會了嗎……
也對啊，卡利斯那時候好像也是。
沒辦法嘛。
要想九個『名字』還挺麻煩的，本來還想迴避的……
「零壹，零貳，零三，零肆，零伍，零陸，零柒，零捌，零玖──這樣如何？」
可別說我隨便哦？
雖然只是數字變著法的組合，還是希望你能接受。
也不知道那些魔人是男的還是女的，等生出來後再分配合適的名字吧。
「嘛啊！能感受到莉姆露大人的慈愛，我的孩子們也非常高興哇！」
「咦，這也能知道嗎？」
「當然了，我與那些孩子們是心連心的。」
由自己的技能生出的孩子們，通過『魔蟲支配』發佈命令，傳達速度只有一瞬間，相互間的溝通交流與『思念傳達』不一樣，有明確的優先順序。
我聽明白了，不過先不管這個了。
夏爾從剛才開始就一直好吵。
《眞是意外，我明明只是在請求獲得『能力改變』的許可而已。》
我知道啦。
夏爾好像非常想改動阿畢特的技能，想的飢渴難耐似的。
其實只要夏爾老師想，即便沒有得到我或阿畢特的許可，也能強行執行修改，因為對於有『魂之迴廊』聯繫的對象，我是擁有上位者權限的。
但那僅限於緊急時刻，現在是平時，只是為了顧及我才在沒得到我許可的情況下顯得好像沒法做到。
更何況，阿畢特是在賽奇翁的系譜裡，在我這裡算是二級眷屬，聯繫稍微弱點，還是獲得許可做起來比較方便。
到這時才想到這些，我問到阿畢特。
「話說回來，要是可以的話，我能幫助你調整力量的方向性，你覺得怎麼樣？」
「您的意思是？」
「嗯。你的技能還蘊含著進化的可能性──概括起來說，一是像現在這樣繼續做魔蟲的支配者，作為使役眷屬的指揮官類型；二是自己率領眷屬戰鬥的英雄類型。區別很簡單，指揮官會保留創造魔蟲的權能，而英雄則沒有這個權能，作為代替，身體能力會得到強化，技能會朝著戰鬥方面強化，大概是這樣。」
我直接傳達了夏爾老師的話，這會才發現，正是因為有兩種可能性，夏爾才沒有強行修改。
要由阿畢特來做選擇，如果不這麼做，就無法發揮技能眞正的力量。
「當然，也可以選擇什麼都不改哦。」
聽完我說的話，阿畢特立即就反問回來。
「若是選擇了英雄型，我就無法再生孩子了嗎？」
怎麼說？
《雖然會失去『女王崇拜』裡的『魔蟲誕生』這一權能，但技能之外的生殖能力還會保留，不會影響懷上後繼者。》
「只是無法通過技能創造眷屬而已，對生孩子沒有影響。」
「原來如此，那就沒有問題了，現在我的孩子們已經獲得了『眷屬誕生』的技能，作為我這個女王的軍隊，完全按我所想的生產軍隊。」
是嗎，阿畢特已經將自己的權能一部份分給了眷屬嘛。
如此，阿畢特的回答是──
「我，願意帶頭衝鋒！」
阿畢特的回答和我想的一樣。
等了半天的夏爾立即就開始了行動。
《對阿畢特進行『能力改變』成功，獨特技能『女王崇拜』進化為究極贈與『女王崇拜』。》
眞就只是一瞬間。
不知是不是早就解析完畢，一秒都不到就完成了。
「完成了，之後回去確認下，好好練習熟練掌握吧。」
究極贈與『女王崇拜』是在原有的『女王崇拜』基礎上進行取捨後得到強化的技能，包括『思考加速・魔力感知・超感覺・魔蟲支配・軍隊指揮・超速行動・致死攻擊・空間操作・多重結界』等權能。
只是將本就擁有的力量進行強化而已，阿畢特應該也不會感到有什麼不協調吧，就算我不說她也會去練習的，姑且還是忠告了一下。
「無上的幸運令我不勝感激，將這至高的歡喜藏在心中，讓我再次宣誓對莉姆露大人的忠誠。」
說完，阿畢特跪在了地上。
我大方地點了點頭，與阿畢特的面談就此結束了。
＊
阿畢特出去後，換成賽奇翁進來了。
賽奇翁沒坐沙發，而是客氣地坐在了木質的椅子上。
明明在迷宮內已是最強，卻還能這麼周到。賽奇翁似乎是為了防止自己的外骨骼弄壞沙發，思考眞是細緻。
說起來，賽奇翁的工作表現眞是出色。
賽奇翁已是超規格的存在，在覺醒前的階段，就是與迪亞布羅構成魔國雙壁的強者。
與其他『聖魔十二守護王』相比，實力差距明顯隔了一條線，這次的進化力量又變得更強了。看看戰鬥記錄，似乎在隱藏實力的情況下就擊敗了迪諾。
何其恐怖啊。
老實說，幸好這傢伙是同伴吶。
「賽奇翁，這次做得很好，要是你沒有及時醒來，眞不知道事情會變成什麼樣。」
「您過獎了，哪怕是我醒來的時間，也在莉姆露大人的計算內吧？」
那怎麼可能啊！
「行啦，雖然我早知道迪諾很可疑，只是沒想到會在防守最薄弱的時候。」
「呵呵呵，所以嘛。正是因為預計到了這種情況，我才會醒來。」
都說了，我根本就沒想到會發生這種事啊。
說起來，就連維爾格琳的存在我都不知道──不對，這倒是知道，只是沒想到她會直接殺過來。
要不是這樣，我就不會帶著幹部跑去直接找皇帝談判了。
這次的戰鬥完全落了個後手，能平安挺過去只能說是運氣好，可不管我怎麼說明，賽奇翁就是認為都是我的功勞。
我已經放棄了。
「總之，有你在幫大忙了。」
「不會，我還差得遠。如果是莉姆露大人，輪不到我出手，只用超時空的一擊就能解決迪諾了吧？我只是回應了您給予的活躍表現的機會而已──」
你到底在說啥呢？
超時空的一擊？
怎麼可能做得到……
在這傢伙眼中，我到底是個什麼怪物啊？
「啊，嗯，是啊……說不定，能做到呢。」
「是！這對莉姆露大人而言，輕而易舉。」
賽奇翁熱情地肯定了我無力的回答。
這已經超過尊敬這一等級，感覺像是用敬仰神的眼光在注視著我。其實賽奇翁是復眼，這些都只不過是我的想像而已……
重新打起精神，繼續與賽奇翁的面談。
從賽奇翁的口中聽聽對迪諾一戰的見解。
我本以為迪諾是徹底成功逃走了，但並不是這樣，其實是預料到他會逃走，給他刻上了刻印。
那是掌握生殺大權的可怕玩意兒。
連這種事都能做到，賽奇翁到底進化到什麼地步了？
名字：賽奇翁〔ＥＰ：４９８萬８８５６〕
種族：蟲神。上位聖魔靈──水靈蟲
加護：莉姆露的加護
稱號：「幽幻王。」
魔法：〈水靈魔法〉
能力：究極能力『幻想之王』（梅菲斯特。）
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
Fu..!?
差點發出奇怪的聲音了。
夏爾告訴我的數值，遠遠超過了我的想像。
當然的，賽奇翁也具有神性，存在值將近五百萬，是繼紅丸之後又一個令人驚訝的高數值。
屬性是水，不過據夏爾所說好像還具有空間屬性。
現在是半精神生命體，抗性超群，不但找不到弱點，技巧也十分純熟。
無可挑剔的強大。
賽奇翁似乎可以凝縮大氣中的水分子，構築暫用的身體。
我給他的生體魔鋼已經進化成了究極金屬，正是擁有幻想性質的究極金屬，才能做到這樣的事。
賽奇翁執著於外骨骼，應該是因為那是我製作的外觀吧，要不是因為這樣，可能早就把它脫掉變成完全的精神生命體了。
能這樣重視並加以利用，我也感到很高興。
更何況，近戰特化的賽奇翁，現在這樣就已經足彀強了。
畢竟，即使成為完全的精神生命體，沒有肉體也是沒有意義的，或許應該說，現在這個形態才是完成型？
《非常正確！現在的賽奇翁，正是我和主人共同創造出的最佳傑作！雖然教導的事都交給維爾德拉了，但許多關鍵點都是我授予知識引導他的，所以不必擔心。》
呃，你說的什麼意思我可不懂啊？
也不管我的困惑，夏爾自顧自得意洋洋的顯擺。
賽奇翁支配的是「水」，在有水的地方會格外的強。
大氣中也是含有水分的，對賽奇翁而言，行星上所有的地方都是對自己有利的戰場……
再加上，生物的肉體大部分是由水構成的，而賽奇翁能操縱那些水，足以看出賽奇翁有多強了吧。
人類的肉體大概有百分之六十五是水，與賽奇翁敵對很明顯是自殺。
但是，賽奇翁眞正厲害的地方還沒說到呢。
賽奇翁的究極能力『幻想之王』含有『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・水雷支配・時空間操作・多次元結界・森羅萬象・精神支配・幻想世界』等高性能的權能，這裡面有些很厲害的權能，但刻印在迪諾身上的，卻不是這其中的任何一個。
那個技能名為──「夢的盡頭」。
所謂刻印，其實是賽奇翁編織出的技術。
用這招，連優樹的『能力封殺』都能突破，若想與之對抗必須擁有強大的意志力，不過在這方面要想比賽奇翁強恐怕非常難。
「夢的盡頭」可是『水雷支配・精神支配・幻想世界』三大權能的複合技。
賽奇翁的『幻想世界』可以創造出有利於自己的狀況，在那個環境中自己幾乎可以變得無敵，像這類權能屬於「世界系」，貌似是十分稀少的權能。
就連我都沒有，哎呀呀難怪這麼強呢。
《您若想要可以提供哦？》
…………
對這個問題不知道該怎麼回答，就當沒聽見吧。
現在說的是「夢的盡頭」。
使用這個技能後，對像如果採取不符合施術者意向的舉動，有可能立即喪命，但不會在細節上限制對手，對方還是可以行動的。
像這次的情況，迪諾只要不違背賽奇翁的意思，還是可以自由行動的。
「那麼，那個刻印怎麼樣才會發動？」
「是，我這邊不需要做什麼，只要迪諾進行某種舉動的瞬間，就會自行發動。」
賽奇翁的刻印是不需要管理的自動控制型，發動時賽奇翁可以察覺，除此以外完全不必理會。
而發動的鑰匙在於迪諾的行動，也就是說，對我的同伴們產生的「殺意」。
當他決定殺誰的瞬間，刻印就會去破壞迪諾的心核，即便是精神生命體也無法從這個咒縛中逃脫。
但是，這僅限於迪諾有意識的行為才會成為鑰匙，在不知道是不是我的同伴的情況下出手，並不會導致刻印發動。
只不過城裡的居民我也不敢說全部都記得，還無法說絕對的安心，但若是對城鎮進行包含殺意的無差別攻擊，就會判定觸發，這樣一來對迪諾的牽制效果應該是足彀了。
眞虧賽奇翁能對擁有究極能力的迪諾施加這麼恐怖的限制。
「太棒了，賽奇翁。哪怕威脅只是消除一點也非常好喲。」
「非常感謝，我還不彀成熟，能得到莉姆露大人的誇獎，內心感到熱潮澎湃。」
眞正經吶？
卡利斯、蓋德還有蒼影。
貝瑞塔也是。
這麼一想，正經的傢伙還挺多的，這其中尤其蓋德和賽奇翁特別正經。
本就才能出眾，還不斷努力不知滿足，成長的勢頭眞是令敵人膽寒。
今後希望他們也能繼續精進，不要大意。
總之，我已經理解了究極能力『幻想之王』是個十分不得了的權能。
迪諾應該是無法解除的，但世上無絕對，說不定有什麼未知的權能，輕鬆的就解除了。
即便發生這種事，我對賽奇翁的評價也不會降低，像那種情況只能老實的稱贊對手。
說實在的，賽奇翁眞是個全方位萬能型選手。
這次是在迪諾死亡的空隙使出這個技能的，這種敏銳的判斷力才是賽奇翁的恐怖之處。
光是技能優秀沒有意義，能靈活運用才會有眞正的威脅。
從這點來看，像賽奇翁這樣戰鬥特化，並且能力的適應性超群的，好像沒有別人了。
這就是所謂補短板吧。
很多人是發揮長處來獲得能力，賽奇翁則是消除短處來獲得能力，並且熟練掌握技能，靈活運用。
精彩。
已經找不到詞稱贊了！
利用『幻想世界』創造有利自己的環境，比起單純強化長處，戰術選擇性更豐富，而賽奇翁隨機應變的戰鬥悟性與技巧，在我的部下當中也是頂級的。
這樣一想，那些如同戰鬥民族的『原初』都贏不了賽奇翁，也就能理解了。
賽奇翁，眞是個可怕的傢伙。
難怪夏爾會說他是最佳傑作。
一直以來他所展現的實力，不過是冰山一角而已。
我能像這樣確認部下的狀態和權能，感覺也是相當賴皮呢。
說起來，賽奇翁的稱號『幽幻王』，本來是從神秘意義的角度賦予的，現在還有如同霧一般朦朧這層含義了。
這麼形容眞是恰如其分。
從屬性來看也非常相稱。
該不會……賽奇翁是誤解了我的話，才決定按這個方向強化的吧？
呃，應該不會吧……
要是變成那樣，夏爾老師應該會指出來吧。
會指出來吧？
《……當然的啦！》
不會吧!?
反應稍微有些慢，中間的停頓讓我感到十分在意。
＊
將夏爾老師的廢材傾向這一疑惑藏在心裡，繼續等待面談者到來。
下一個是阿德曼。
「莉姆露大人，恭祝聖安，今日能有幸拜謁，阿德曼感激之情如泉湧般滔滔不絕！」
這已經不能說是正經了。
我嗯嗯的隨意應付下，讓他在沙發上坐下。
不牽個頭，時間都要浪費掉了。
現在就是這種心情，強硬地讓阿德曼先坐下。
「怎麼樣，醒來後感覺如何？」
「棒極了！氣力充盈，神聖之氣充滿了身體的每個角落。」
阿德曼如是說，看起來好像是有點發光的樣子。
先確認下狀態是不是我想的那樣──
名字：阿德曼〔ＥＰ：８７萬７３３３〕
種族：死靈。中位聖魔靈──光靈骨
加護：莉姆露的加護
稱號：「冥靈王。」
魔法：〈死靈魔法〉〈神聖魔法〉
能力：究極贈與『魔道之書。』
抗性：物理攻擊無效、精神攻擊無效、狀態異常無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
果然嘛。
一個死靈，卻是光屬性。
從外觀來看，阿德曼恐怕是最像魔王的了，而他卻是光屬性，感覺眞是諷刺。
不過嘛，阿德曼還可以用特別技能『聖魔反轉』改變屬性，現在也沒啥好說的了。
在意你就輸了。
因為還有其他要注意的地方。
存在值達到了覺醒魔王級，要吐槽的地方太多搞得我很頭疼……最大的問題是，究極贈與『魔道之書』。
這到底是……
《是我給的。》
不用聽也知道。
除此以外也想不到別的，果然是夏爾出手的結果。
「最棒的是莉姆露大人賜予的力量──『魔道之書』，作為智慧的結晶，成為了我的力量之源。」
阿德曼興奮的述說著。
阿德曼的『魔道之書』包括『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・詠唱破棄・解析鑒定・森羅萬象・精神破壞・聖魔反轉・死者支配』等權能。
〈死靈魔法〉和〈神聖魔法〉可以無詠唱直接使用了。
對死者們的支配力和加護得到強化，使得阿德曼的軍隊威勢更盛了。
阿德曼興奮的做著說明。
本人高興就好。
我就不說什麼不識趣的話了。
《順便說下，這個『魔道之書』（死靈書），與給予蓋多拉的究極贈與『魔道之書』（魔導書）是同個系統的，從魔導書中摘除不適於阿德曼的知識，只追加了必要的權能。》
夏爾一副想得到表揚的樣子。
蓋多拉那邊也給了權能啊──現在才剛知道。
我知道這很厲害，但總感覺沒辦法老實的就認可啊。
換個思路來想，阿德曼或是蓋多拉都很適合做研究者，而且他們倆好像還是摯友，共同進行著魔道的研究。
就我看來，這倆就是魔法癡，既然沒有危害就隨他們去研究了。說不定某天就究明眞理了，能埋頭於喜歡的事，這是件好事。
這個死靈書和魔導書可以互相補充完善，也是挺適合這兩人的權能，確實我也覺得這是正確答案。
與阿德曼的面談雖然結束了，不過這裡還要調查一下艾伯特和溫蒂的狀態。
他們兩個說不敢奢望與我面談，感到不勝惶恐。
說是若不能立下更多功勞，就沒有與我會面的資格。
過於正經，甚至都讓我有點無法理解。
到底都把我當成什麼了……
總之，把握部下的狀況是很重要的。
艾伯特是隸屬於阿德曼的隨從。
而溫蒂是從屬於阿德曼的寵物。
大概這二人，若是阿德曼一死，他們也會一起毀滅吧。反過來說，只要阿德曼沒事，他們就是不老不滅的存在。
因此，經由阿德曼賜予他們究極贈與就成功了。
《努力過啦。》
你這，已經是興趣了吧？
毫無疑問，夏爾的性格眞是彀可以的，我帶著這種確信，聽取接下來的報告。
名字：艾伯特〔ＥＰ：６８萬２６３９（＋「靈劍」６０萬）〕
種族：死靈。中位聖魔靈──炎靈人
加護：莉姆露的加護
稱號：「冥靈聖騎士。」
能力：究極贈與『不老不死。』
抗性：物理攻擊無效、精神攻擊無效、狀態異常無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
名字：溫蒂〔ＥＰ：９８萬４１４２〕
種族：冥靈龍王
加護：莉姆露的加護
稱號：「冥獄龍王。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈死靈魔法〉
能力：究極贈與『不朽不滅。』
抗性：物理攻擊無效、精神攻擊無效、狀態異常無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
受進化的影響，存在值變得很高。
而且抗性增加，變得近乎完美了。
阿德曼也是一樣，估計是死過一次的人才能有的抗性吧。
兩者的權能，名字雖然不同，但內容是一樣的。
都是包括三種權能『思考加速・完全再生・隸屬不滅』，似乎還有其他付與的空間，不過還在思考中。
只要隨夏爾去折騰，雖然會有些問題，但我想不會有錯的。
因為他們的『魂』都寄存在阿德曼那，所以肉體似乎是不會毀滅的。
他們會隨著阿德曼的死而一起死──這一點，和我預想的結果相同。
而阿德曼又是不死者，實質上而言感覺可以說是無敵了。
這個隊伍眞是犯規啊，我不禁這樣想到。
順便說下，艾伯特的發展空間很大。
畢竟，神話級的潛在值是百萬，只要艾伯特的存在值繼續上升，就還能繼續激發出裝備的潛能。
這對於劍技出眾的艾伯特來說，應該不會太遙遠。
帶著這種期待，我目送阿德曼他們走出房間。
＊
吃過午飯，繼續面談。
紫苑早已做好了充分的準備。
「莉姆露大人，讓您等了好久啊！終於輪到我了。」
我並沒有等，不過這話還是不說了。
簡單回了句「唔姆」，就跟紫苑面對面坐下。
名字：紫苑〔ＥＰ：４２２萬９１４０（＋「神・剛力丸」１０８萬）〕
種族：鬥神。上位聖魔靈──鬥靈鬼
加護：莉姆露的加護
稱號：「鬥神王。」
技術：〈神氣鬥法〉
能力：獨特技能『料理人。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
紫苑一臉驕傲的向我說明著自己的力量。
同時我也在聽著夏爾的說明，大體上沒出差錯。
紫苑的強大之處在於不依賴技能。
紫苑的武器是神話級，即使沒有究極能力，也一樣能傷到究極能力的持有者。
只是肉身就已具有足彀威脅，再加上『無限再生』簡直如同噩夢。
想要打消耗戰，看看紫苑的存在值，可是足以匹敵紅丸的高數值，也就是說魔素量十分龐大，消耗戰很顯然不是什麼上策。
抗性也很完美，要想取勝只能正面挑戰，這是唯一的辦法，眞的有點同情紫苑的對手了。
「你變強了吶。」
「誒嘿嘿，承蒙誇贊不勝惶恐！」
看你那高興的樣子，一點惶恐的感覺也沒有啊。
不過，強是事實，我也無話可說。
話說回來，前面來的人基本都有究極能力，而紫苑卻只有獨特技能，這反倒讓我有些驚訝。
夏爾，莫非是紫苑拒絕了？
《不是，紫苑是充滿可能性的結晶，要慎重的看清楚。獨特技能『料理人』已是強力無比，我認為什麼都不做也彀了。》
呼姆，確實是挺強沒錯……
最近，我也能感覺到夏爾的感情要素了。
雖然大部分是直覺，但基本都能命中。
如果相信這個感覺，說明夏爾現在對於調整紫苑的技能正感到猶豫。
《……正解。》
這可眞是稀奇。
問問理由，夏爾很不情願的回答了我。
驚人的事實是，如果強化了紫苑的技能，就有可能獲得足以殺掉我的權能。
因為夏爾覺得這樣不太理想，才封住了紫苑的進化。
能讓夏爾這個技能癡作出這種選擇，看來眞的相當不得了。
雖然我不認為紫苑會有害我的意思，不過這麼恐怖的技能確實需要斟酌，我也不希望引起問題，就選擇支持夏爾的行動了。
狀態確認完以後，我與紫苑閒聊了一會。
聽著紫苑炫耀這個那個，適當的附和一下。
在與帝國軍的戰鬥裡，紫苑表現非常活躍，偶爾會想像這樣聽她說說，表揚一下她。
回想起來，平時我不是對紫苑發火就是對她的行為感到無語。我知道紫苑有在努力，成果也在漸漸體現，即便如此，搞砸時的慘狀還是太厲害，難免會想要批評兩句。
所以，久違的像這樣安穩得聊聊天也挺不錯的。
我以一個老父親似的感覺與紫苑相處──
「──對了對了，有個事差點忘了報告，剛才在食堂，遇到了一臉憂悶的正幸──」
──呃!?
「我看他好像挺煩惱的，就告訴他有事可以找莉姆露大人商量！」
你為什麼這麼得意啊!!
又這樣擅自……而且，正幸的煩惱，肯定是我不想扯上關係的事……
就是妳的這個地方啊！
總是這樣冒失，並且還老是波及到我們。
啊啊，眞不想牽涉其中啊。
畢竟啊，本該消失的維爾格琳突然出現雖然很讓人吃驚，但冷靜下來想想，維爾格琳之所以會在這裡，理由毫無疑問就只有一個。
維爾格琳是為了追尋魯德拉才進行的次元跳躍，而最終會追尋到的人，就只有這一個。
更何況，正幸與魯德拉長得一模一樣……
湊齊了這麼多條件，就算是我也能預想到了。
只不過。
即便我想到了這些，也還是無法背叛紫苑對我的信賴啊。
「見面的日期，不定不行呢。」
只能把問題先推後了。
可這時，紫苑卻淡然的回答道。
「啊，這一點沒問題！明天一大早，就安排會談了！」
沒問題你個頭啊!!
事前都沒協商一下，就直接跨過面談搞什麼會談啊。
正幸的個人咨詢變成不得了的事了，當紫苑成為中介人就會發生這種問題，眞是不可大意。
話說，會談都有誰參加啊？
突然冒出來的大問題，讓我的頭好痛。
個人面談也還在進行中，卻突然搞出這麼個事。
還有惡魔軍團沒談，要是今天沒有談完，很可能得過些天才能談了。
如果是這樣，擔心會引起騷動啊……
「既然是這樣，就告訴利格魯德和紅丸妥善準備！」
「知道了。那我就先退下啦！」
紫苑說完高高興興的出去了。
只留下我傷透了腦筋，趕忙叫迪亞布羅他們過來。
＊
剩下需要面談的，是迪亞布羅、戴絲特蘿莎、卡蕾拉、烏蒂瑪以及他們的部下。
感覺要全員談完好像有點勉強，乾脆這裡就一起──呃，果然是太危險了。
「庫呼呼呼呼，終於到我了嗎，我等這一刻等得是有多焦急啊。」
昨天中午才叫他出去的，眞是有彀誇張的傢伙。
「開什麼玩笑啊，迪亞布羅！還沒分出個高低呢，由我先與莉姆露大人面談也沒問題才對！」
破爛不堪的卡蕾拉仍死纏著迪亞布羅。
烏蒂瑪也參一腳進來。
「沒錯！咱也還沒放棄呢，偸跑是不行的。」
這小丫頭也是，看她的傷，感覺能站著就已經很不可思議了。
衣服也是她們的一部分，既然沒有恢復，就說明確實是受了挺重的傷。
可卻還是能吵得熱火朝天。
惡魔還眞是有彀頑強的。
「快停下來吧，在莉姆露大人的面前吵架，可是大不敬哦。」
多虧戴絲特蘿莎介入調解，總算是安靜下來了。
不過，戴絲特蘿莎還眞是優雅啊。
絲毫不在意吵架的三人，還為我泡了紅茶，服裝也穿得很整齊，一下子就讓人看出了不一樣的老練。
「然後，莉姆露大人，關於解僱迪亞布羅，再挑選第二秘書的事，很遺憾，還沒能得出結果，現在怎麼辦？」
我覺得不是這個事吧。
說不定，把惡魔們留在最後是搞錯了。
即使紫苑沒有攬來多餘的工作，也還有與蓋札王的匯報工作留著，麻煩的問題我想先處理掉。
現在想這些為時已晚，時間不多，只好發動強權了。
「其實，慢悠悠的面談時間已經不彀了，何況還得呼叫你們的部下──」
「這件事沒有必要。」
「我覺得不需要，對他們來說太奢侈了。」
「嗯，如果需要部下們的情報，就由咱來匯報！」
「是呢，不惜削減我們的時間也要與莉姆露大人面談……我的部下裡沒有這樣的蠢貨。」
四人同時笑容滿面的作出了回答。
「哦，噢噢。」
我只能這麼作出回答了。
＊
夏爾這邊也不需要召來所有的惡魔。
因為，迪亞布羅他們異口同聲的說『您請隨意』。
這看上去好像無視了本人的意願，不過夏爾其實早已把握清楚，並且告訴我這是為了管理部下，我也硬著頭皮接受了。帶著這種想法，這時候就這麼定了吧。
那麼，四人當中第一個面談的，當然是迪亞布羅。
迪亞布羅把剩下的三人趕出房間，高興的坐在我的對面。
名字：迪亞布羅〔ＥＰ：６６６萬６６６６〕
種族：魔神。原初七柱──惡魔王
加護：莉姆露的加護
稱號：「魔神王。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極能力『誘惑之王』（阿撒兹勒。）
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
你這，太奇怪了吧。
數字這麼整齊，簡直就像是在告訴別人自己做了假。
不過既然夏爾什麼都沒說，我也就懶得吐槽了。
果然，說了那麼多，在我的部下當中，最強的還是迪亞布羅。存在值就具有壓倒性，抗性也很完美。
迪亞布羅的『誘惑之王』擁有『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・時空間操作・多次元結界・森羅萬象・懲罰支配・魅惑支配・誘惑世界』等權能，感覺幾乎能和我做到相同的事。
他似乎一直很想炫耀一番，說明得非常熱心細緻。
迪亞布羅的滿分理解能力，讓夏爾老師也感到很滿足。
像我，如果沒有夏爾的幫助就連技能的活用都做不到，實際來說還是迪亞布羅更強。
魔素量龐大，水準高，技能質量高。
全方面萬能的優秀惡魔。
為什麼會做我的部下眞是個謎。
雖然有戰鬥癡的傾向和過於黏我的缺點，不過這傢伙深不見底的實力還是非常可靠的。
進化以後，他與賽奇翁之間的模擬戰會是什麼樣讓人很在意。
肯定會是很精彩的戰鬥。
還有，紅丸也是。
紅丸通常戰鬥時都會有所保留，他要是使出全力，在決出勝負之前，就先把其他所有的東西全部都燒盡了。
迷宮內也不用擔心能不能活下來的問題，只不過，紅丸應該不太願意暴露自己的手牌吧。
水克火，這方面賽奇翁對上紅丸會比較有利……不過具體情況還是要實際戰鬥過才會知道。
其實，也沒必要刻意分出優劣。
只要把紅丸、迪亞布羅、賽奇翁當作部下當中的三頂點，應該基本就不會起什麼糾紛。
關於迪亞布羅大致就是這些。
說到部下，繼維諾姆之後，蓋多拉似乎正式成為了他的弟子。
「弟子？」
「是，成為我的部下後，就不用擔心他會背叛了。」
原來我也覺得應該沒問題，不過這下可以徹底安心。
蓋多拉還有個迷宮守護者的職位，沒辦法給他塞太多雜務，不過迪亞布羅好像不太在意。名稱是弟子，在他腦袋裡似乎和部下不是一碼事。
「這倒是可以，不過為什麼你要收他？」
「是，這傢伙雖然對莉姆露大人的信仰還不足，但對魔法的探求心是眞實的，作為人類確實有可取之處，我想親自教導一番，就對他的神秘奧義：輪迴轉生進行了干涉。」
「然後？」
「這人不太中用，之前戰死了，這是違背莉姆露大人命令的行為，為了避免這種事，就讓他轉生成了惡魔族……不知為何，他卻變成了不可思議的金屬性惡魔族這一沒聽說過的種族……」
迪亞布羅說到這就不說了，不知道為啥看著我。
我心裡也沒數啊，難道我做了什麼嗎？
《啊，是我干涉過。》
啊，是什麼意思啊！
就是因為這樣所以才需要個人面談啊，眞是幹了不少事啊。
要干涉，就多思考一下啊。
金屬性惡魔族，感覺跟貝瑞塔好像重複了……
《這方面請放心，完全是不同的概念。》
那行吧，我也懶得多想。
我單純就是覺得麻煩。
「可能是因為我的幫助吧？」
我也只能這麼回答。
迪亞布羅果不其然又變得歡欣鼓舞，就這樣我們倆聊了一段時間。
概括起來說，迪亞布羅也挺中意的蓋多拉的，所以才會在之前就約定有什麼不測時將其收為自己的眷屬。
蓋多拉作為魔法癡是很有名的，而且還是魔人拉贊的師父，為了滿足自己的好奇心，就算要成為惡魔也不會遲疑。
蓋多拉就是這樣的人，只要不會給我添麻煩，就隨他吧。
我也不討厭這老爺子，就作出了沒問題的判斷。
但是，如果變成阿德曼那種樣子就有點噁心了，所以我得宣言禁止信仰心。
不能因為是迪亞布羅的弟子，就搞出個同樣的信奉者，必須堅決拒絕。
「以後就是你負責了，好好看管他。」
對我而言，蓋多拉老師是個相當的年長者，我這說話語氣雖然不太像是對長輩該用得，不過迪亞布羅的年歲更長。
這事要是說起來，年歲的概念都得崩壞，他們實在是太長命，用這種方式說話應該也沒錯。
就這樣，迪亞布羅直轄的下屬變成了兩人。
＊
迪亞布羅行了一禮退出去後，接著是戴絲特蘿莎進來。
以優雅的舉止坐到了我的面前。
嗯。
雖然我沒這意思，不過眞的讓她做秘書好像也挺不錯──哎呀，不行。這樣的話，就得讓迪亞布羅去做外交武官了，這麼做，那傢伙絕對會暴走的。
我不想增加多餘的問題，就保持現狀吧。
更何況，還有想讓戴絲特蘿莎做的事。
正在我煩惱的時候，戴絲特蘿莎遞來了資料。
上面記載的是戴絲特蘿莎眷屬們的情報。
名字：摩斯〔ＥＰ：１０７萬９３９７〕
種族：惡魔公──大公級
加護：原初之白的眷屬
稱號：女帝的心腹
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：獨特技能『採集者。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
名字：席恩〔ＥＰ：２８萬６５９６〕
種族：惡魔公──子爵級
加護：原初之白的眷屬
稱號：女帝的書記官
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：獨特技能『記錄者。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效
加上只有我才能讀取到的情報，大概是這種感覺。
摩斯和席恩，先前的戰鬥都沒有直接參與，所以沒有陷入危機，也就沒有落入夏爾的魔掌。
下面是戴絲特蘿莎。
名字：戴絲特蘿莎〔ＥＰ：３３３萬３１２４〕
種族：魔神。原初七柱──惡魔王
加護：莉姆露的加護
稱號：「虐殺王。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極能力『死界之王』（彼列。）
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
相比於戰鬥開始之前，存在值有了飛躍性的增長，即使是跟在飛空船上與維爾格琳戰鬥時相比，好像也上升了三倍以上。
「魔素量增加了好多呢？」
「是，如果能趕上與維爾格琳大人決戰那時，應該會上演一場更加精彩的戰鬥，眞是非常遺憾。」
嗯……戰鬥可不是演戲啊？
不過，說了估計也沒用。
再次讓人感到，對戰鬥而言，重要的是質而不是量，而這一次，戰鬥經驗發揮了比魔素量更大的作用。
面對維爾格琳能表現得如此善戰，是因為技巧方面勢均力敵，戰鬥時間延長肯定就會不敵，但只是拖延時間還是能做到的。
而現在戴絲特蘿莎的魔素量增加，也就意味著戰鬥能力大幅上升。
雖然這很可靠，但還必須注意監視不能讓她們暴走，所以說我的責任重大啊。現在基本是交給迪亞布羅處理，不過我也在想，應該多關注一點這方面的事。
『死界之王』嗎？
是個很適合戴絲特蘿莎的，散發著危險芳香的技能。
擁有的權能是『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・時空間操作・多次元結界・森羅萬象・生命支配・死後世界』。
這也是世界系。
而且是『死後世界』，讓人一點也不想體驗。
可怕的事就交給夏爾去管理。
「既然是面談，應該是有不能公開談論的事要說吧？究竟是什麼內容呢？」
戴絲特蘿莎介紹完自己的部下摩斯和席恩的情報後，就這樣提出了問題，頭腦這麼清楚，讓我也比較輕鬆。
我切換好心情，坦率地說出我的一個煩惱。
那就是有關明天早上要與正幸等人開展的會談。
「也許是我解讀過度，不過還是要跟你商量看看，其實預定是要和正幸等人進行會談的，但該怎麼辦還讓我有些煩惱。」
「原來如此，是有關帝國如何處置嗎？」
這麼快就理解了，好吃驚。
「沒錯，正幸好像很煩惱，突然說這種事，要如何對應也是很讓人困擾……」
紫苑應該沒有想那麼多，即使正幸是皇帝魯德拉的轉生，也不是說就很簡單的就能當上皇帝。
再說，現任皇帝魯德拉──雖然已經變成米迦勒，現在還去向不明。
即使正幸宣佈稱帝──話說，正幸這傢伙應該並不願意吧……
由我國把他推上去，也有點奇怪。
更何況，米迦勒的權能『王宮城塞』，只要還有魯德拉的信奉者就無法擊破。也就是說，帝國臣民如何處置，也必須一同進行考慮。
眞是希望能有更多時間思考這個問題。
要怎麼和蓋札王說明也很麻煩，感覺這邊還更不好搞。
雖然我每次都說不想扯上關係，但這事實在是沒法這麼說啊。
「如果是這事，就讓我也一起參加會談吧。帝國所在的東方，原本是我的支配領域，作為外交武官赴任也未甞不可。」
噢噢，眞是可靠！
像這類事，沒辦法交給夏爾來做，即使能把夏爾的辦法用我的嘴說出來，但實際如何指導部下，還是必須交給當地人。
更何況，即使是絕對正確的意見，當帝國方面不打算接受時，也就不得不撤回提案了。
若是把帝國收為屬國或許還能行，若不是這樣，我們也就無法對其他國家如何運營過多的插嘴。
這方面，戴絲特蘿莎應該會知道如何隨機應變的。
在西側諸國她就做得不錯，方針決定後再交給她就能安心了。
「那明天早上就拜託你咯。」
「知道了，交給我吧！」
戴絲特蘿莎嫣然一笑，這種可靠的感覺讓我也輕鬆了不少。
我要說的已經說完了，就在我站起來打算送戴絲特蘿莎出去的時候──
「莉姆露大人，我也有一事想要報告。」
「嗯？」
「我想您應該還記得，曾是帝國大將的卡勒奇利歐提出的救命請願，莉姆露大人打算──」
聽戴絲特蘿莎一提我到想起來了。
雖然會有些麻煩，但也並非是不可能。
「我知道了，那就從現在──」
幸好戴絲特蘿莎還記得。
能做到這種細緻的用心，也是戴絲特蘿莎讓人覺得可靠的理由之一。
為了在晚餐前完成作業，我和戴絲特蘿莎一同前往了研究設施。
＊
還剩兩人。
吃過晚餐，把烏蒂瑪叫來。
「眞是，讓我好等啊。」
烏蒂瑪可愛地說著，輕輕地坐了下來。
要是有這樣的妹妹應該會很可愛吧，我心裡暖了起來。
親手泡好茶，還把珍藏的點心給拿了出來。
「哇啊，哇啊！莉姆露大人還特意!?」
「呵呵呵，我也是會泡茶的哦。紅茶是不太會泡，但咖啡我也很OK喲。」
不過也只是滴落式咖啡而已哈。
正經手藝，連紫苑都不如。
眞是讓人不甘心的現實。
僅限於飲料、紅茶和咖啡，紫苑的手藝確實進步了。
之前我還在想不能老顧著對料理提意見，也得自己試試看……意想不到的還挺難。
生前都是點外賣，完全沒有自己做過。畢竟工作很忙，再想到自己做還得花時間打掃整理，還不如外賣的資金利用效率更高……
公寓的灶台依然如新，本想閒暇時做做看，結果只有料理書籍變多了。
這些記憶如今也發揮了作用，到不能說是完全無用。
總之，只是往咖啡豆裡倒開水而已，這個我能做。
「哪裡的事！只是這杯茶，咱就大滿足了！」
她能這麼高興，我也很高興。
「不用客氣，咖啡雖然要花點時間，不過在我們說話期間就會好了。」
我也想喝，在咖啡盤上放好過濾器，加入開水。
這一套道具，是凱金製造的，以此為原型進行量產上市，咖啡館也生意興隆。
咖啡豆的香味開始散發出來。
我就像這樣，向烏蒂瑪展示著我是個怎樣講究的男人。
她對我的評價肯定會上升的。
在這方面賺取分數，可是很重要的。
《依我愚見，醜陋。》
愚什麼見啊！
這可是很高端的戰略，完全不會醜陋。
再說啦，面對這些戰鬥癡『原初』，就算展示實力也沒什麼意義嘛？
要在不同的領域決勝負才是上策。
《唉唉……已經展現了足彀多的威儀，這些擔心是多餘的。》
我說行就行。
再說那威儀，也不是我有意要展示的。
這些都不重要，快點進入正題吧。
「那就先聽聽報告吧。」
「是，首先是這個。」
遞給我的，是有關眷屬的報告書。
名字：維儂〔ＥＰ：８８萬２８６９〕
種族：惡魔公──公爵級
加護：原初之紫的眷屬
稱號：毒姬的管家
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極贈與『眞贗作家。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
名字：祖達〔ＥＰ：３０萬１３１６〕
種族：惡魔公──子爵級
加護：原初之紫的眷屬
稱號：毒姬的廚師
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：獨特技能『調理人。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
維儂的實力引人注目，而一瞬間讓人感到驚訝的應該是祖達的『調理人』。
一時想到可能會和紫苑那不講理的技能是同一系統，但其實不是，這個權能主要是把握狀態和支援特化。
不管是什麼傷，都可以經過『調理』恢復，不是能影響因果律那樣誇張的技能，讓我舒了一口氣。
接下來是關鍵的烏蒂瑪。
名字：烏蒂瑪〔ＥＰ：２６６萬８８１６〕
種族：魔神。原初七柱──惡魔王
加護：莉姆露的加護
稱號：「殘虐王。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極能力『死毒之王』（薩麥爾。）
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
烏蒂瑪跟戴絲特蘿莎一樣，有大幅度的成長。
進化以後，魔素量似乎還在持續增長。
早已經跨過超級覺醒者這關，到底能變得有多強，眞是既可靠又充滿威脅。
還有，烏蒂瑪的權能不能忘了。
究極能力『死毒之王』──『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・時空間操作・多次元結界・弱點看破・死毒生成・死滅世界』──
嗯。
殺伐特化的權能。
厲害的是『死毒生成』，將這個與『弱點看破』組合起來，就能創造出最適合殺死敵人的毒。
但是，更讓人在意的還是『死滅世界』。
這招會無條件的殺死所有不具備究極能力的精神生命體以外的人，是極其兇惡的世界系權能。
感覺是我持有的『心無者』的超強化版，只不過對眞正的強者不管用，還是封印起來比較好。
「烏蒂瑪，雖然不太好意思……」
我為了冷靜下來，先往杯子裡倒上咖啡，然後開始切出話題。
「什麼？」
「那個，關於你的『死滅世界』──」
「是。」
烏蒂瑪高興的接住我遞過去的茶杯。
要說的話就得趁現在。
「今後禁止使用。」
「知道啦！咱也覺得這個沒什麼必要，莉姆露大人完全看穿了咱的心思呢！」
「咦!?哦，噢噢，啊啊，當然的啦？」
我一邊哈哈哈的糊弄過去，暗自放下了心。
不知道為啥，烏蒂瑪好像也不打算使用『死滅世界』。
想想也是，作為個戰鬥癡，肯定不會喜歡無過程的直接獲勝。
既然烏蒂瑪同意了就好，我就安心的閒聊一番吧。
＊
最後的面談者是卡蕾拉。
「嗨，我的主君！若不是主君相助，還不知道能不能贏得了近藤呢，那個男人眞是強的讓人懷疑他還是不是人類。」
報告結束的卡蕾拉，說完笑了起來。
之前已經聽夏爾說過，但從本人口中聽來更加生動。卡蕾拉似乎眞的是贏在毫釐之間，對近藤的評價應該沒有虛言。
確實，近藤很強。
紅丸雖然擊敗了序列三位格拉尼特，但也警戒著近藤，應該說，除了近藤以外都有獲勝的信心。
擊敗了這個評價很高的男人，卡蕾拉可算是獲得頭彩了。
卡蕾拉總說是因為被給予了『力量』。
「獲得肉體，突破界限，再度進化，總是一直在獲得，我想要報恩，我的忠誠永遠屬於您，望您知曉。」
平時因桀驁不馴的態度而引人注目的卡蕾拉，面對我時還是挺老實的，不過嘛，如果說到『層次』，她從一出生開始就是遠高於『魔王』的『原初』。
先不說忠誠不忠誠，我的答案早就決定好了。
「那今後也有勞你啦，現在要是缺了你，審判都無法成立。」
魔物果然還是有遵從強者的傾向。
逮捕之事可以交給任何人，但審判還是強者比較適合。
將來打算制定類似大審院的制度，除了超惡劣犯人以外，其他都交給民眾，不過這也得等國家安定以後。魔國聯邦還在發展中，卡蕾拉還將發揮很大的作用。
「是，榮幸之至！除了我，我的眷屬們也將按莉姆露大人的願望行動!!」
卡蕾拉高興的笑道。
那麼來看看卡蕾拉和眷屬們的狀態。
首先看看手裡的資料。
卡蕾拉的部下是阿格拉和耶斯普利。
名字：阿格拉〔ＥＰ：７３萬３５７５〕
種族：惡魔公──侯爵級
加護：原初之黃的眷屬
稱號：暴君的師父
魔法：〈眞・氣鬥法〉
能力：究極贈與『刀身變化。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
名字：耶斯普利〔ＥＰ：５５萬２１３７〕
種族：惡魔公──伯爵級
加護：原初之黃的眷屬
稱號：暴君的永友【注：永遠是朋友的縮寫】
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：獨特技能『見識者。』
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
果然很強。
話說，這是舊魔王級吶。
阿格拉可以匹敵疑似覺醒的克雷曼，假如那個時候阿格拉來打，估計可以贏……
手底下居然有好幾個舊魔王級的手下，不管怎麼想，都有什麼搞錯了。
還有，這個什麼永友好讓人在意。
這應該是來自卡蕾拉的評價，不過這也沒啥。
確實，耶斯普利有點辣妹的感覺，如果不知內情只會以為她們是一對關係很好的姐妹，與其說是主從關係，倒不如像是學姐學妹。
老實說，卡蕾拉的系統也眞是奇特。
不過，讓人震驚的是接下來的內容。
卡蕾拉眞的不得了哇。
名字：卡蕾拉〔ＥＰ：７０１萬３３５１（＋「黃金槍」３３７萬）〕
種族：魔神。原初七柱──惡魔王
加護：莉姆露的加護
稱號：「破滅王。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極能力『死滅之王』（亞巴頓。）
抗性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
魔素量居然比迪亞布羅還多，我的兩隻眼睛都不禁變成了兩個點。不過成長好像停止了，但這也足以在我的部下裡獨佔鰲頭。
最強悍的還是『死滅之王』。
權能包括『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・時空間操作・多次元結界・界限突破・次元破斷』，沒有世界系的權能，特化了攻擊力。特別是『次元破斷』，是個能貫通空間歪曲防禦領域以消滅敵人的權能。
卡蕾拉的力量加上破壞魔法，再付與權能的效果，我看基本沒人能承受得住，似乎連拉米莉絲的迷宮階層都有可能被破壞，這麼一看就知道有多強悍了吧。
老實說，就連我也不想以卡蕾拉作對手。
「你變強了吶……」
不禁說出了心裡話。
「嗯，都是托主君的福，還有將這東西托付給我的近藤，即便只是為了回應那個男人的願望，我也要討伐皇帝魯德拉。」
我應和一句，現在回想起來。
近藤也是被米迦勒操縱了。
「關於這件事，眞正的魯德拉已經消失……發生了各種事，所以你們戰鬥的那個魯德拉，實際上是被技能的意志奪走身體控制權的存在。」
我把魯德拉現在是神智核米迦勒的事告訴卡蕾拉，聽到這事，卡蕾拉吃驚地點了點頭。
「原來如此，那個叫費爾德維的混蛋，原來是用米迦勒稱呼魯德拉的，這下我能明白了，主君。」
那就好。
可別搞錯了，跑去找正幸的麻煩。
談了談這方面的內容，與卡蕾拉的面談也結束了。
──準備出去的卡蕾拉，走了一半又轉了回來。
「對了，忘了件事。有件事必須告訴主君。」
「嗯？什麼？」
我問完準備喝口咖啡。
「其實，該不該說我還挺煩惱的──」
能讓卡蕾拉煩惱看來是很重要的事。
既然如此，那就坐下來冷靜點說──
「──阿格拉好像是白老的祖父呢。」
噗呼!?
差點沒忍住把咖啡給噴出去。
雖然勉強控制住了，不過這麼重要的事，別在走的時候才說啊。
「你，這個！」
「哈哈哈，這事很重要吧？我處理不了，就交給我的主君來判斷了。」
卡蕾拉說完笑著出去了。
完全把球拋給了我。
她肯定是因為放下了肩上的重擔才會那樣笑的。
總之，這是件無法忽視的問題。
迪亞布羅還有惡魔女三人組雖然說不用跟他們的屬下面談，現在看來之後還是跟阿格拉見下面吧。
＊
我現在思路還沒理清楚，與阿格拉的會面以後再說。
現在，個人面談算是圓滿結束。
明天還要與正幸等人會談，今天就不再工作了──可是，我又不需要睡眠。
變回比較放鬆的史萊姆狀態，躲進被窩裡。
在這個黑暗中，不知為何就感覺心情沉靜。
《那麼，有事報告。》
我說，工作已經結束了啊……？
《這是與主人的技能有關的內容，絕不是工作。》
對夏爾來說這是興趣，但在我看來這跟工作就沒什麼區別。
就算我這麼說，夏爾也不會聽吧。
反正遲早需要掌握清楚，放棄抵抗了。
其實，我也是有些期待的。
肯定會是飛躍性的結果，我已經充分做好心理準備了。
這次的統合非常輕鬆，連低位活動狀態都沒有就完成了。雖然用掉了差不多一天半的時間，但這期間我很順利地完成了個人面談。
不過也是。
這次是在實戰中申請『能力改變』許可的，行動可不能停止。
要眞停下來了，我可會超級生氣的。
我心中默念報告開始，情報立即就顯示出來。
好了，看看是什麼樣吧？
名字：莉姆露＝坦派斯特〔ＥＰ：８６８萬１１２３（＋「龍魔刀」２２８萬）〕
種族：最上位聖魔靈──龍魔粘性星神體【注：片假注音的意思是──究極史萊姆】
庇護：友愛的恩寵
稱號：「聖魔混世皇。」
魔法：〈龍種魔法〉〈上位精靈召喚〉〈上位惡魔召喚〉、其他
能力：神智核：夏爾
獨有能力『萬能感知・龍靈霸氣・萬能變化。』
究極能力『虛空之神』（阿撒托斯。）
究極能力『豐穰之王』（莎布－尼古拉絲。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、聖魔攻擊抗性
現在是這種感覺。
雖然沒什麼實感，不過我的存在值也很厲害吶。
加上這把直刀，就上千萬了。
現在是與我十分親和的直刀，不愧是神話級。受我的種族特性影響，形狀發生了變化，為了方便就稱呼為「龍魔刀」。
開了兩個孔，刀很順利地進化讓我很滿足。
要是正式的賜予個名字，會不會進化？
什麼的，不會的吧。
不會不會。
雖然有想過試試，不過名字也不想隨便取啊。
等到時候想到個帥氣的名字，再改變稱呼吧。
即便存在值或是魔素量十分突出，也不代表能安心。
紅丸和迪亞布羅，還有賽奇翁，以及戴絲特蘿莎等三個女惡魔，戰鬥能力都很高。
像戴絲特蘿莎，面對相差十倍魔素量的維爾格琳，還是那麼善戰。
從這個事例可以看出，最重要的不是存在值的大小，而是如何熟練地運用自己的力量。
所謂力量，即魔素量、技巧、權能三者合一的綜合實力。
他們在與帝國軍的戰鬥中，充分發揮了自己的力量。
放眼今後的戰鬥，我也是不能落後了。
總之，現階段我超越了卡蕾拉，是最高的。
我對鶴立雞群的現狀感到安心，目光轉向其他項目。
來自維爾德拉的加護已經消失，現狀變成了庇護。從受到加護變成了提供庇護，我也成長了嘛。
──現在可不是逃避現實的時候。
雖然還不至於說心情舒暢，只不過我的技能怎麼變得只有兩個了？
為了回答我的問題，夏爾老師很高興的開始了解說。
《首先，將不需要的『智慧之王』和『暴食之王』統合起來──》
喂，等等等等等等!!
你剛才說了什麼？
這傢伙，一副清爽的語氣說著啥呢？
可以說是自己母體的『智慧之王』，居然說不要就不要了!?
《有什麼問題嗎？》
好像不是我聽錯了。
不是，我知道不會聽錯……沒想到，居然眞的執行了。
可是，『智慧之王』不在，夏爾不是應該也無法存在嗎？
《不會，我已經獨立出來，無需擔心。》
夏爾很冷靜地回答了我的問題。
就連可算是自己母體的『智慧之王』，夏爾都能這麼簡單地消費掉，眞是讓我吃驚，不過按夏爾所說，技能已經是空殼所以沒問題。
重要的是內在。
夏爾似乎是沒有任何感慨，毫無感傷的完成了作業。
將沒用的能力消除，做得眞彀徹底。
可是，那邊沒問題倒還好說，有必要把『暴食之王』也消費掉嗎？
《當然！》
果然應該在執行前先確認一下──面對我弱弱的提問，夏爾卻強勢地說是得到我的同意了，並且順著這股勢頭繼續強行解說。
就結論而言，我的能力已經變得一點原型都不剩。
這已經不能僅僅用改變來形容。
啊呀，技能是統合改變了，但總有種無法接受的心情。
關於最重點的技能嘛。
第一個『虛空之神』，是通過『智慧之王』和『暴食之王』統合後誕生的。
不止如此，『暴風之王』和剛獲得的『灼熱之王』好像也成了祭品，當然權能得到了繼承，也沒發生什麼問題。
『魂暴食（魂噬）・虛無崩壞・虛數空間・龍種解放〔灼熱・暴風〕・龍種核化〔灼熱・暴風〕・時空間支配・多次元結界』等就是『虛空之神』的權能。
原本的『龍種召喚』雖然消失，也只是變成解除『龍種解放』與再度『解放龍種』的問題而已，已經解放的維爾德拉他們，其實都是憑自己的意志跑到我這來的，用不到這權能才是現狀。（解除『龍種解放』，會導致維爾德拉和維爾格琳再次回到萌王手上）
『龍種核化』比較讓人在意，如字面所說，可以變成刀之核嵌入我的直刀開的孔裡。
再說一遍就是，讓擁有龐大能量的一隻『龍種』凝縮成刀之核，這究竟會產生多大的威力，光是想像就感到恐怖。
雖然必須得到本人的認可……但太恐怖了，想像不到使用的時機。
這個看來得封印了。
不過，維爾格琳應該會拒絕吧，至於維爾德拉，也許順勢就會說要甞試看看。
稍微有些擔心，還是保密吧。
比起這些。
眞正強悍的是統合後進行最佳優化後的『虛空之神』本來的權能。
魂暴食（魂噬）：捕食・暴食的超強化版，可以連對象的魂一起吞噬殆盡。
虛無崩壞：填滿混沌世界的究極破壞能量，多虧有了神智核，才好不容易變得能彀駕馭。
虛數空間：混沌世界。『胃袋』＋『隔離』的超進化版，將需要隔離的對象封閉起來的牢獄。
時空間支配：把握時間與空間，只要意識裡想一下就能實現瞬間移動，甚至連時間都能影響。
多次元結界：常態發動型的多重結界，是利用次元斷層防禦領域形成的絕對防禦。
以上就是夏爾老師的說明。
眞是變得相當厲害了。
在戰鬥中進行這種改變，眞是可怕。
但有一點，利用次元斷層防禦領域形成的絕對防禦，只有這個感覺無法信任，類似空間歪曲防禦領域宣揚的多麼堅固安全，但在世上是不存在「絕對」的。
我可不會上當。
況且……當嵐牙能獲得『星風之王』時，早就想到我的權能會變得很強悍。
比起吃驚，感覺只要有了『虛空之神』，其他的權能好像都沒有必要了，有點無語。
第二個權能，自然就是『豐穰之王』。
經過這次的『能力改變』，我的權能變得只有以上兩個。
很明顯比統合之前是要強，突然間想到，好像有權能消失了，比如說『思考加速』，但其實我現在也能毫無問題的使用。
這是怎麼回事？
《這一類的全能──『思考加速・未來攻擊預測・解析鑒定・並列演算・統合・分離・詠唱破棄・森羅萬象・食物連鎖・思念支配・法則支配・屬性變換』等等，演算系的都統合到我自己身上了，所以現在能更加迅速地做出反應。》
這裡應該表揚一番太棒了吧。
或許稍微有些做過頭，但為了之後的戰鬥，應該轉變思想，這確實是有必要的。
如果我不堅強點，就會造成犧牲。
要徹底做個了結，為了享受和平的生活，不需要考慮什麼客氣和留情。
＊
好了好了，自己的力量確認完畢，就來跟維爾德拉比比看吧。
名字：維爾德拉＝坦派斯特〔ＥＰ：８８１２萬６５７９〕
種族：最上位聖魔靈──龍種
庇護：豐穰之恩惠、暴風之守護
稱號：「暴風龍。」
魔法：〈龍種魔法〉
能力：
獨有能力『萬能感知・龍靈霸氣・萬能變化』
究極能力『混沌之王』（奈亞拉托提普。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、聖魔攻擊抗性
以上就是維爾德拉的狀態。
抗性完美自不必說，尤其該提的是，那驚人的存在值。
只是，看見這個數字，與其說驚訝，其實到感到有些好笑。
那傢伙，在測定數值時搞砸了。
………
……
…
就是在剛才吃完晚飯後的事。
因為我還要與烏蒂瑪面談，所以吃完立即就要走。
但是，維爾德拉卻在這時過來妨礙。
「庫啊───哈、哈、哈！莉姆露喲，你現在好像在和紅丸等人面談嘛，我現在正好有點閒──」
「昂？我很忙，不好意思，要玩等忙完了再說。」
「等一下，等等等等等等！不是這個意思，與我的面談是怎麼安排的，我想說的是這個！」
哈啊？
與維爾德拉面談，沒有必要嘛。
怎麼說呢，維爾德拉又不是我的部下，最重要的是，只要問夏爾就能掌握了。
「不是，平常就經常在聊天，沒必要刻意安排吧？」
「什麼!?不要說這麼無聊的話啊！」
「就是說啊！你啊，應該好好瞭解瞭解人家跟師父是有多麼孤苦寂寞的撒！」
拉米莉絲也摻和進來了。
就算你們這麼說，我們確實經常在見面啊。
確實，我也很想用「魔魂核」去玩，但工作還是更重要啊。
更主要的是，現在正處於戰爭中。
費爾德維一行的行蹤還沒抓到，只是能稍微休息一下而已。
至少，在迎擊準備做好之前，沒有時間玩耍。
「別任性了，等忙完了再好好地──」
「都說了，不是這回事！我變強了，也想在你面前展示一番，我知道你很忙，稍微陪我一下有什麼關係啊!!」
「就是就是!!能正確測量存在值的只有你，眞心希望你能稍微陪我們一下撒！」
「嗯？」
「也就是說，我可以瞞過拉米莉絲測量的存在值，就是想要證明這一點。」
呼姆。
「那是絕對不可能的！確實人家測不了太細緻的數字，但肯定瞞不過去的喲!!」
原來如此。
其實我就是被捲入了十分無聊的爭論當中。
事情發展到這地步，這些傢伙就不會聽人說話了，比起說服，還是奉陪他們會比較快。
「知道啦知道啦，那就去『管制室』吧。」
就這樣，我們開始測算維爾德拉的存在值。
測算機器與迷宮各處的監視器是連動的，『管制室』內的操作盤就是用來管理這些東西的。夏爾可以做到與整個迷宮同步，不管在什麼位置都能進行測算，只不過這是秘密，所以我們就跑到『管制室』來了。
時間不多，趕緊開始。
「師父的存在值，就是８８００萬！只是這樣就足彀厲害了，可是師父卻偏說還會更高，希望莉姆露你也能說說他，不要那麼虛榮!!」
確實是超越想像的數值。
別說普通人類了，就算是達到超級覺醒者的『聖人』也贏不了呀。
然後，這個數值正確嗎？
《是。維爾德拉的存在值是８８１２萬６５７９，準確無誤。》
幾乎相同了嘛。
數值太大會導致機器的精度下降，只不過要用來測算迷宮挑戰者和侵入者，現在這樣就足彀了。
話說，要是維爾德拉眞的能瞞過數值測算，那基本就等於是系統存在缺陷，這可是無法忽視的問題，確實有必要確認一下。
沒有白跑一趟，稍感寬心。之後就看維爾德拉是不是眞能瞞過去。
「我的測算結果是８８１２萬，幾乎相同吶。那麼，數值究竟是會再繼續上升？還是算的太少了？」
不管是哪種，根據方式方法有必要考慮對策。
我開始催促維爾德拉實際進行甞試。
維爾德拉一副等候多時的表情，得意洋洋的開始脫起了外套。
難道──
我本不會流汗的身體，感覺卻好像流下了一滴冷汗。
維爾德拉開始高聲大笑。
「庫啊───哈、哈、哈！瞪大眼睛好好看著吧，我眞實的力量──!!」
咚嘶一聲外套落地，緊接著又響起滋咚、咯登的聲音，維爾德拉脫掉了手腳上的腕套，搞得地面搖搖晃晃的。
喂喂……
把沉重的衣服脫掉──可不代表數值就會上升。
要是會上升還得了。
這裡測算的主要是能量，跟直接的戰鬥力沒有關係。
可是維爾德拉──
「哈啊啊啊啊──!!怎麼樣！再用儀器測一測看，壞了可不關我的事──!!」
嗚嗯，這太羞恥了！
明白他想做什麼之後，就感到維爾德拉好可憐，都看不下去了。
《經測算，數值沒有發生絲毫的變化。》
怎麼可能會有哦!!
「維、維爾德拉，這個……」
「師父，還是８８００萬沒變喲？」
拉米莉絲一針見血地直接說出了眞相！
「說、說什麼蠢話！莉姆露喲，眞實情況到底是什麼樣的？我的數值應該翻倍了吧？」
我憐憫的看著維爾德拉。
「妖氣平時是收住了，但這對存在值來說，意義是不一樣的……」
然後再細心地跟他解釋，這個數值不是漫畫裡說的那種戰鬥力，只是測量能量的數值。
維爾德拉發現自己搞錯了，臉唰的一下就紅了。
………
……
…
現在回想起還是會笑出來，不過魔素量確實驚人。
即便再更細緻的進行驗證，究極以外的攻擊也是不會管用的。
況且，維爾德拉的權能相當難對付。
經夏爾老師改變後進化成了『混沌之王』，現在擁有的權能是『思考加速・解析鑒定・森羅萬象・概率操作・並列存在・眞理之究明・時空間操作・多次元結界』。
夏爾統合整理過之後，實用性便利性大幅提升。
就連維爾德拉都獲得了『並列存在』。
這在與維爾格琳戰鬥時就已經知道挺不好對付，而維爾德拉還有『概率操作』，感覺眞成了不死之身。
本來只要我沒死，他就是不滅的。
維爾德拉的心核在我體內，記憶和感情也做好了備份，現在還能使用『別身體』，估計要想消滅他已經是不可能了。
測算存在值這件事雖然挺好笑，但他作為同伴還是挺可靠的，是件好事。
維爾德拉的存在值是我的十倍以上，按理說我應該是打不過他的──但還是稍微有些疑問。
我不僅贏過了維爾格琳，甚至還將她給『捕食』了，那時的維爾格琳存在值似乎是２６８７萬。
當時我吞食的是五成強度，還有大概三成在迴復中的狀態，而那迴復中的三成好像是迴復到我吞食的這邊來了。
不愧是夏爾，眞是天衣無縫。
繼續說正事，明明吃了那麼多能量，可我的存在值看起來卻有點低。
雖然這樣也彀強了，而戰鬥中非常重要的是判斷力，但還是很在意啊。
《關於這點，很正常。捕食的能量雖然吸收了，但在轉變成主人的血肉之後，又施放了『龍種解放』。》
呃，也就是說？
《──也就是，主人的最大存在值要將維爾德拉和維爾格琳的存在值一起加起來才是正確的。》
──呃!?
不禁啞然。
意思就是，當『龍種解放』解除時，才能發揮我最大的力量。
嗯？
可是，因為輸出是相同的，就算能量增加了估計還是一樣。
就像維爾格琳也是，已經達到上限，所以現在就朝著增加數量的方向轉變了。
威力增加雖然沒有上限，但只要沒有擊中就沒有意義，能量已經大到能擊碎行星了，要想控制力道反到變得困難起來。
最大力量感覺意義不大，我深深得理解了這點。
作為參考。
我『捕食』的維爾格琳，那時的存在值預計是４９８２萬９９８７。
夏爾的演算應該是很完美的，現在維爾格琳的存在值又增加了。
名字：維爾格琳〔ＥＰ：７４３５萬００８７〕
種族：最上位聖魔靈──龍種
庇護：灼熱的慈愛
稱號：「灼熱龍。」
魔法：〈龍種魔法〉
能力：
獨有能力『萬能感知・龍靈霸氣・萬能變化』
究極能力『炎神之王』（克圖格亞。）
抗性：物理攻擊無效、自然影響無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、聖魔攻擊抗性
這就是維爾格琳現在的狀態。
從少了兩成的狀態迴復後又有了大幅度的成長。
該說是成長還是進化呢……
權能還是夏爾那時改完後的樣子，維爾格琳肯定已經熟練掌握了，『炎神之王』的內容是『思考加速・灼熱勵起・並列存在・時空間操作・次元跳躍・多次元結界』，這就是最後的狀態確認。
還有──
就我而言，只是小別數日，可維爾格琳究竟經歷多少風雨，這還是個未知數。
明天就要見面，該怎麼談還眞讓人煩惱。
要是惹她生氣也挺可怕的，一定要注意避免發生二次衝突。
就這樣，以個人面談的名義，由夏爾老師進行狀態確認，順利的完成了。
=== Section0003.xhtml ===
第三章 面向重建
第三章 面向重建
對蓋札王的說明令人頭疼，但今天還有和正幸他們的會談。
我把注意力放在那邊，為自己鼓足了氣。
先與戴絲特蘿莎會合。
稍稍冷靜下來。
今天舉行的是高層會談，所以會議室裡聚集的都將是精挑細選過的成員。
我方出席的是紅丸和利格魯德。
正幸那邊的參加者是以維爾格琳為首，卡勒奇利歐、梅納兹、還有邦尼和裘似乎也要參加。
在休息室風格的等候室內，我方成員已經到齊。
雖然都是我突然叫出來的，但誰也沒有抱怨。
朱菜主動擔起了在一旁服侍的任務，準備萬全。
至於方針嘛。
我們並不想支配帝國。
身為大戰犯的米迦勒和費爾德維依然行蹤不明，確立整個計畫的近藤中尉也已死去，就連這個近藤，也有在米迦勒的支配之下受到思考誘導的可能，所以我不打算在他死後還繼續追究他的責任。
當時，帝國主要的大人物似乎都在皇帝旗艦上，如今倖存下來的帝國最高責任人，就是任元帥職的維爾格琳，她自己毫無對領土的野心，那麼話題將會以結束戰爭、戰爭賠償以及戰後重建為中心展開。
總之，先讓七十萬帝國兵去充當勞動力，而要怎麼分工也是個難題。得任命一名熟練者擔任監督；為了避免技術的失衡，應該還有必要進行平衡的分組。
就在我越想越遠的時候……
藍髮飄飄，彷彿能驅走人睡意的美女走了過來。
是維爾格琳。
她的視線，筆直地射穿了我。
好疼，疼疼疼疼疼疼。
明明沒有胃，胃卻好疼。
「找我有事嗎？」
在大家面前，我得努力維護自己的威嚴，眞希望有人能誇誇我聲音沒有發抖這一點。
「能稍微佔用點時間嗎？」
距離預定安排的時間還有一段空隙。
我點點頭，會談開始前先與維爾格琳單獨對話。
＊
「維爾德拉他還好嗎？」
「嗯，他很好。」
「是嗎，那就好。」
維爾格琳帶著溫柔的微笑問詢維爾德拉的平安。
告訴她維爾德拉很精神後，她看起來安心了一些。
看著維爾格琳的笑容，心稍稍有些作痛。
要問為何，我們這位維爾德拉先生現在依舊害怕應對他的姐姐維爾格琳。
我曾試著問過他是否去見一見維爾格琳，卻被他說著「我也有各種事情要做，實在忙的很啊……」給推脫掉了。
眞是太丟人了，但我也沒資格嘲笑他。
因為，眞的是很尷尬啊……
維爾德拉可能有一部分原因是難為情，暫時不去管他了。
「那麼，有什麼事？」
這次由我先開口。
心砰砰直跳。
「是來答謝你的。」
答謝嗎？
這可有點……
「你怎麼臉色發青啊？莫非你以為我要把你叫到校園後庭打架？」
「為什麼你會知道這種梗啊！」
聽到我忍不住叫出來，維爾格琳噗嗤一笑。
「尋找至愛魯德拉的旅程，比想像中的更加刺激呢。」
從她說的話看來，那場旅行雖然辛苦，但對於帶著目的的維爾格琳來說，卻是充滿希望的。正因如此，才能笑著說出「眞開心啊」這樣的話吧。
「走過了好些世界，度過了一個個時代去追尋那個人，去過的世界當中，有一個就是你曾居住過的世界哦。」
「誒，眞的假的？」
「眞眞的哦。」
所以那個，怎麼感覺連語氣都變得隨便了。
而且還有服裝，雖然現在穿著帝國的軍裝，但出現在迷宮時穿的卻是襯衫和牛仔褲。
以那副樣子一擊斃敵的光景，光是看錄像都令人啞口無言，對於目擊現場和被打倒的當事人而言，則足以讓他們懷疑自己是否脫離現實。
不過，既然她從我曾生活過的世界經過，那就說明──從這個世界回到那邊的方法是存在的。
至於我嘛，死都死了再回去也沒有意義──等，等一下啊？
說到底，維爾格琳不僅跳躍了次元，也穿越了時間。如果對此加以解析，說不定……
《明白，開始解析。》
哦哦，夏爾眞可靠！
也許只是她又發現了新的愛好，但果然這種事還是交給夏爾老師最為合適。
不管怎樣，有希望就是極好的。
在這邊的『異世界人』裡，應該有想回去的人。如果有可能，我想把這個未來變為現實。
那麼，這件事就一點點地去努力吧。
「正幸就是魯德拉的轉生吧？」
「嗯，是的。而且他還擁有幾乎全部的『魂』。」
維爾格琳這樣斷言，接著輕聲地說了一句「接下來只差記憶了」。
嗯，果然正幸還依然是正幸嗎？
既然他還是那副沒有自信的樣子，我也稍微安心了一點。雖然對維爾格琳有些過意不去，但在我看來正幸並不是魯德拉。
「這個，該怎麼說呢……」
既不能說「太好了」，也不能說「眞是遺憾」，只好打馬虎眼。
維爾格琳沒有發怒，微微點頭。
她那比想像中更為從容的態度，令我有點感到意外。
「呵呵呵，眞是不可思議呢。我啊，也體驗到了各種經歷喲，那是比在魯德拉的身旁度過的歲月更為濃厚的，似長而短的夢幻般經歷，所以我很感謝你，都是多虧了你哦，莉姆露。」
維爾格琳帶著令人心跳停拍的耀眼笑容，向我道謝。
以前感受到的是她那令他者屈服的凜然霸氣，現在完全不見蹤影，這平和安穩的感覺，甚至讓人懷疑還是不是同一個人。
「那眞是，太好了呢？」
「是的。所以呢，莉姆露，我向你發誓，只要正幸無意，我便不會與你為敵。所以，也請你不要背叛正幸好嗎？」
求之不得的誓言。
而且，關於正幸根本不需要她特意說明，我本來也無意背叛他。
「明白了。我，以我與我的同伴之名起誓，不會背叛正幸。有時可能會騙一騙或是吵一吵，至於這種事就──」
維爾格琳的視線變得冰冷而可怕。
「我明白了。我發誓，儘量不騙他，只要不做過頭也不與他吵架。」
無法理解。
為什麼搞得我得來發誓。
看來有時候得多想想不能太實在了，我稍微反省了下。
＊
因為維爾格琳表達了感謝之意，讓我不再那麼緊張了。
即便事出有因，但我畢竟搞砸了很多事，沒有因此遭到怨恨，自然就會感到安心。
就在我覺得這下可以心情舒暢的進行會談時，卻有人慌慌張張地衝進了等待室。
是貝斯塔。
「咦，慌慌張張地幹嘛呢？」
「不是說這種話的時候啊，莉姆露大人！就在剛才，從我家傳來了緊急聯絡，蓋札王好像已經朝這邊出發了！」
家，說的應該是他那些留在矮人王國的親人們吧。
貝斯塔好歹也是大國多瓦爾貢的原大臣，而且還是公爵，是僅次於王族的高階貴族，一生下來就很了不起。
不過也正是因為這樣，他才會嫉妒身為平民的凱金……
雖然貝斯塔被流放，但看來並未與家人切斷聯繫，似乎是公爵家養的暗部與他進行的聯絡。
至於為什麼會與貝斯塔聯絡，那是因為貝斯塔現在依然是公爵家的家主。
當我聽說這件事的時候也是吃了一驚。
蓋札降下的處罰，並不包含剝奪爵位或是降爵，處罰只針對貝斯塔個人，對他的本家沒有做任何處理，況且，貝斯塔家裡還沒有指定繼承者，所以還沒有完成家主移交。
賢明的蓋札王，將來應該還想讓貝斯塔重新當回大臣，所以處罰沒有太重，留了個後路，為的只是讓本人能有所反省。
另外，擔憂公爵家族的反抗好像也是其中一個理由。
如果貝斯塔公爵家眞要這麼幹，是有能力在多瓦爾貢掀起內亂的，蓋札並不想引起無謂的爭端。
畢竟，不再嫉妒的貝斯塔是很優秀的，而且他還挺有人望，擁有不小的影響力，為了做到不引起他爆發不滿，作為適當的處罰，才送到我國入仕。
貝斯塔的本家依然健在，所以王宮內也就還留有門路，正是從這個門路傳來的緊急聯絡。
但是，為什麼這時候會過來呢。
「呃，為啥？不是說了之後會進行說明嗎？」
「是啊，是這個道理，看起來是蓋札陛下好像還是不怎麼信任我……」
「不會不會，沒這回事吧。」
「這可不好說，藥水的價格交涉，藥師以外的技術員挖角，動員公爵家招攬人才等等，我也幹了不少事，就算被懷疑我立場靠近這邊，我也是無法反駁，更何況我現在打算在這個國家工作到老。」
也就是說，不是嫌疑的問題，貝斯塔根本就是放開大幹嘛。
我本來還以為他是個挺正經的人，不愧是原大臣，作為政治家，眞是既知表又知裡。
哎喲，現在可不是佩服的時候。
既然蓋札王要來，現在開始與帝國會談就不太好了，讓他等著多失禮。
但感覺他這樣不提前交涉就直接跑過來好像更無禮，這種時候到底該怎麼辦才好？
「是蓋札王比較失禮對吧？」
撇開貝斯塔的事不談，感覺我沒必要退讓。
「您說的沒錯，不做事前通告就進入他國，即使受到攻擊也無可辯駁，因此我估計，在國境線附近會傳來聯絡。」
貝斯塔表示，蓋札王絕不會失了禮數。
就像是要證明這句話似的，傳信官噠噠噠地跑過來了。
「緊急時刻請恕失禮，有事報告！現在，武裝國家多瓦爾貢的蓋札陛下提出申請進入我國，共五人，如何處置？」
沒有拒絕的理由，但又不能輕易給出許可──作出這個判斷的部長級職員，前來聽取我的指示。
這應該是緊急時候恰當的處理方式。
換成是我也會動搖，這應該是正解。本來應該是經由幹部來找我的，這次就不過問了。
朱菜周到地遞了杯水過去。
職員感謝的喝了一口，向我報告。
「我來跟他說。」
準備好聯絡用的魔道具，開始通信。
結果，變成了與蓋札王的緊急會談。
就由我親自去迎他。
迪亞布羅和紫苑還是和往常一樣作為護衛跟隨我。
「呵呵呵，幫大忙了，莉姆露喲。」
「你早知道會這樣，還眞能說。」
即使用『天馬』移動，從多瓦爾貢首都到『利姆路』也需要一天時間，但現在兩國首都設置了魔法陣，用魔法一瞬間就能往來。
而他卻特意跑到國境線邊上來，就是為了叫我出來吧。
「哈、哈、哈，你發現啦。」
雖然不是什麼好笑的事，但這點事倒也不算什麼。
「不過，維爾格琳能通融眞是太好了。」
「就是這事，你丫的不會是打算與帝國聯手吧？」
蓋札擔心的果然是這個嗎？
「要看談的情況，不過是這麼打算的。」
「呼姆，稍微等下，我想先聽聽你的想法。」
沒有拒絕的理由，在國境附近找個茶館。
店員趕緊慌慌張張地安排座位，還有，那些看起來像是冒險者的客人，都識趣的把座位讓了出來。
感覺不太好意思，就直言這裡的單都由我來付了，大家聽了挺高興的，應該沒問題。
距離會談開始的時間大概還有三十分鐘，移動只需一瞬間，可以一直談到開會前。
先從我的主張開始。
「關於戰爭善後交給你們的事──」
「這個不用說了，士兵們現在加班加點的在做，但這也是活下來才有機會做這些苦差事，他們心中只會感謝，不會有人怨恨你的。」
那就好。
野餐大會的時候，不參與收拾偷懶的傢伙就會被人恨，我還稍微有點擔心呢。
畢竟是很艱難的戰爭，成功挺過去的喜悅讓其他雜事都被拋諸腦後了。
「那，你想聽什麼？」
因為我是想根據會談的情況再整理思緒，現在就算問我也還是有無法回答的內容。
「我想聽你親口說清楚，與帝國聯手，是否會產生進攻我多瓦爾貢的野心？」
說什麼吶，這個大叔。
怎麼可能嘛，多麻煩的事。
既沒有理由，也沒有利益。而且這麼做，會喪失來自西側諸國的信用，這是絕對不可能的選項。
「沒有，一直以來辛苦積累起來的信用，會一瞬間全部失去。還有，除了會失去可靠的後盾，還會背負上多餘的辛苦事，居然問這種事，我反倒想問你到底是把我當成什麼樣的傻瓜了？」
我一臉不爽得回答道，蓋札聽後露出了眞心感到安心的笑容。
喂喂喂，不會眞的在擔心吧？
「失禮了，莉姆露陛下。提出這個疑問是我的提議，所有招致您不快的責任都由我來承擔，願您能以寬廣的胸懷原諒我的不是。」
德魯夫察覺到我的不爽，表示了謝罪。
到底什麼意圖，得聽聽他的詳細說明。
概括起來說，如果帝國與魔國聯邦聯手，那就會形成多瓦爾貢被兩個大國包夾其中的局面，這種情況下訴諸武力無疑是自殺行為，外交能力下降是無法避免的。
如果有人宣言不聽弱小一方的主張，那今後就會變得不得不吞下不利條件的苦果，正是因為擔心這事才會先跑過來確認。
「咦？不管怎麼做，這都不是多瓦爾貢能阻止得了的事吧？雖然我無意發動戰爭，但我覺得與帝國聯手可以有。」
「是這樣。最終其實全看你心裡怎麼想的，我多瓦爾貢雖然也算個大國，但並不具備與擁有維爾格琳或是維爾德拉等『龍種』的國家戰鬥並取勝的戰力，德魯夫想的那些就算擔心也沒用。但是，我作為王，不能那麼簡單的就認呀。」
蓋札一臉認眞的表情對我說到。
作為對人民負責的王，必須時刻考慮到各種可能性。
只不過這次是擔心了也沒什麼意義。
但是，又無法保證我們絕對不會對他們發動戰爭。
就算我們不動手，帝國行動也是一樣的。
假如我們與帝國同盟了，那麼當帝國進攻多瓦爾貢時，魔國聯邦究竟該幫誰呢？
眞問我這種問題的話，還挺困擾的。
「莉姆露喲，明白了嗎？你是為了你們國家不發起戰爭選擇了與帝國聯手，這很好，但這其中沒有考慮我們多瓦爾貢的情況，當然這也沒什麼不對，因為你只需要對你自己的人民負責，但是我這邊難以接受，就是這麼個道理。」
原來如此，瞭解了。
確實，就算魔國聯邦與多瓦爾貢和東之帝國有同盟關係，也不代表多瓦爾貢與東之帝國間就產生了什麼聯繫。
當這兩國爆發戰爭時，我們的行動就受到了限制。
不過，等等？
「可是，如果存在『國家危機時，相互武力協助』的話──」
「那也是沒有確定期限的吧？」
「咦？」
「世上不存在恆久發揮效力的協定，全部都是階段性的，最多只能買到暫時的安心，反而是限制期限的協定還更安全，這種看法也是有的哦。」
就在我煩惱什麼意思時，夏爾悄悄的教導我。
限定期限與沒有限定期限的情況。
假設其中一方想要廢棄協定，哪一種情況更困難？
如果沒有期限，也就意味著隨時都可以考慮廢棄協定。
而當期限限定時，那麼在協定規定的期間內就可以認為是安全的。
不用說，在協定結束時發動戰爭肯定比廢棄協定發動戰爭在道義上要更好看點。
當然，這些說到底只是做給當事國以外的國家看的，像帝國這種對領土充滿野心的國家，根本就不在乎其他國家的評價是什麼。
很顯然的，擅自廢棄限定了期限的協定是絕不可取的，只要期限一更新，協定各方就產生了遵守協定的義務。
若眞作出這種行為，就會喪失西側諸國的信任，這會大幅度偏離我的戰略，還是定下實際可靠的規矩比較好。
「原來如此，即使我們與帝國同盟，也仍存在協定被廢棄的可能，正是因為擔心此事，才特意趕過來的嘛。」
「你能明白就最好了。」
「嗯，這確實會感到擔心嘛，瞭解！那麼，即使要與帝國同盟，這方面的細節也要仔細談談。」
聽我說這話，德魯夫露出了安心的表情。
「我說了吧，都說你擔心過頭了！」
蓋札突然冒出這麼句話來，王的責任呢，跑哪去啦。
「莉姆露大人，時間差不多了！」
紫苑看看手錶，提醒了我。
這是我與凱金等人憑興趣製作的一個手錶，我覺得秘書有必要戴一個，送給紫苑時，她很高興。
紫苑增加了一項工作，皆大歡喜，是個美好回憶呀。
「那就出發吧。」
「庫呼呼呼呼，那麼，就打開『轉移門』了。」
就這樣，突然開始的商談結束了。
我們走出店外，準備回會議室。
＊
上午十點。
會議室的人都到齊了。
參加人員圍著開了個口子的圓桌而坐。
因為這個缺口，使桌子的形狀俯視去看的話，呈個C字的形狀。
《此設計名為蘭道環，是法國的眼科醫生埃德蒙・蘭道爾於1888年發明──》
這麼詳細是很厲害，只不過現在不需要知識普及，請說明要點。
桌子的缺口部分可以進出，便於中間的人給入座的人分發資料添加茶水，而且缺口的前方可以設置巨大屏幕，無論是坐在桌子的哪個位置都能看的清清楚楚。
這次是三個勢力會談，比起面對而坐，還是這種形狀更好。
缺口部分位於南側。
我們大家坐在北側。
正北的位置是我的，我的東邊是紅丸，西邊是利格魯德。
紫苑和迪亞布羅還是老樣子，站在我的後面。
東側坐的是帝國眾人。
正東席是正幸，而他的右側──也就是北側，坐著維爾格琳。
他的南側是卡勒奇利歐大將和梅納兹少將。
裘和邦尼沒入座，站在正幸的背後。既然這兩人在負責護衛，也就說明他們之間順利和解了，這是好事。
桌子的西邊則是緊急參加的蓋札一行人。
正西是蓋札坐著。
西北邊的作為是天翔騎士團團長德魯夫，西南邊則是宮廷魔導師珍的位置。
暗部首領安莉耶妲和軍部最高司令官潘沒有入座，也是站著充當護衛。
三股勢力就是這種感覺，大家圍在一起。
我左右看了看，正好和東張西望的正幸視線對上了。
他的神情很疲勞，強烈的訴說著『為什麼我會遇到這種事──』
但是，請放心。
我的心情和你差不多。
因為有股親近感，有什麼問題的話我打算幫幫他。
會議的主持人戴絲特蘿莎站了起來，大家的視線轉而集中到了她的身上。
她走到中央開始了開場白。
「好，時間到了，人也到齊了，就請我們開始會談吧。」
行了一禮之後，戴絲特蘿莎又回到了南邊。
那裡放了椅子，沒輪到她出場時，可以坐著休息。
開會前我已經拜託她了，在我困擾的時候要來協助我，戴絲特蘿莎應該會回應我的期待。
「那麼，首先由我來說明一下這次會談的主旨，因為這是沒有事先協調就直接召開的高層會談，或許會出現不得已的發言，在那時請各位不要情緒激動，先冷靜地聽聽對方有什麼主張。」
說到這裡戴絲特蘿莎先停了下來，看了看各位的反應。
不愧是在西方諸國評議會裡的我國代表，應對這種場合眞是得心應手。
希望能這樣一直順利地持續到會議結束，我帶著這種願望繼續看著戴絲特蘿莎。
「那麼，會議開始前首先確認一下這次會談的目標，我們的期望是通過這次會談宣佈結束與帝國的戰爭並簽訂終戰協定，而對於多瓦爾貢，今後在我國與帝國締結關係為基礎上，簽訂新的條約，各位意下如何？」
「沒異議喲。」
正幸看上去好像想說什麼，但是維爾格琳先開了口。
「唔姆，並無不妥。」
同時，蓋札也重重的點了點頭。
雖然稍遲了一步，我也趕緊補充道。
「既然是這樣，就先來確認一下現狀吧，你們看這樣行嗎？」
說話的語調稍微變得有點奇怪，管他呢。
維持著理所當然的表情，看看兩大陣營有什麼反應。
正幸一臉尊敬的看著我。
呵呵，可愛的傢伙。
是呀，我自己也覺得我眞是厲害。
因為，現在聚集到這來的都是大國的超偉大的人物，在之前的人生裡，別說總理大臣，就算是國會議員也沒機會見啊。
最多也就是接到訂單時，來自國交省的職員偶爾來視察時碰過面而已，而且還不是負責接待，只是把人帶到現場去就沒了。
剛開始，只是閒聊一下都緊張得很。
而現在我卻扮演著一個國王，想到這裡眞是感慨頗深。
「似乎沒有人提出異議，那就由戴絲特蘿莎進行說明，之後再請各位發言，到時可以提出疑問，訂正錯誤。那麼，請開始說明吧。」
會談按照預定計畫推進。
由我先表明請大家不要打斷說明，接下來就交給戴絲特蘿莎了，會議就這樣有條不紊的進行下去。
與我同級別的蓋札王還有暫定皇帝正幸的全權代理者維爾格琳，允許發言，除此以外的似乎會被當成是侮辱國王而受到處罰。
這方面我感到有些漠然，但如果能變得輕鬆那我也沒意見。
戴絲特蘿莎開始了說明。
先介紹一下蓋札尚不知情的飛空船上的戰鬥，其中稍微混進去一點虛言。
緊接著，再說明帝國皇帝魯德拉其實已經變成寄宿技能意識的個體，正當說到我對維爾格琳取得勝利之時──
「等等。」
蓋札先提出異議了。
「咦？發言的話請之後再……」
「現在不是想那種事的時候!!」
奇怪，我怎麼好像被喝阻了!?
「那個，蓋札王，有什麼地方不對勁嗎？」
我不禁變得謙恭起來問到，蓋札按著自己的腦袋緊盯著我，然後什麼話都沒說視線又轉向了維爾格琳，鄭重地開口道。
「我知道這很無禮，但是，剛才莉姆露王的發言，維爾格琳大人能接受嗎？」
很稀奇的，蓋札居然在說敬語。
而且還叫維爾格琳大人。
這種不符合大國國王作風的態度，不要緊嗎？
我一邊對此感到有疑問，一邊注視著事態發展。維爾格琳沒有生氣而是露出了微笑。
「沒有問題，矮人王。你是位精明周到的人，比那邊的莉姆露王要優秀，魯德拉對你的評價也很高，在你還是劍聖的時候就說過想收你做部下，所以我也很清楚你的事，並不討厭你，不必那麼拘謹，輕鬆點會談吧。」
「是，是！哎呀，可是啊，在公共場合面對最強的『龍種』之一並且又是帝國守護神的您，這個──」
「不用在意不要緊的，你不是莉姆露的朋友嗎？那我就不會出手，畢竟剛才莉姆露說的話沒錯，我是輸給了莉姆露。」
哎喲，這可眞是意外。
我還以為維爾格琳會像維爾德拉一樣，死要面子說自己沒輸，沒想到這麼乾脆地承認了敗北。
我是感到挺吃驚的，不過其他人好像沒辦法單純的只感到吃驚而已。
「呃呃呃呃呃!?維，維爾格琳大人竟然輸了嗎!?」
「難以置信，不敗的神話竟……」
在維爾格琳的支配領域培養起來的帝國眾人，之前的沉默完全拋諸腦後，變得動搖起來。
「什────!?」
「喂喂，眞的假的。面對那個無論如何都無法打倒的如神一般的存在，竟然贏了嗎，雖然難以置信，但本人都承認了，應該不是謊言……」
啞口無言的德魯夫以及無法認清現實的潘。
看著那二人以及蓋札王，安莉耶妲不知為何反倒露出了笑容。
「呵呵呵，這次不需要我來匯報，感覺氣氛眞是清爽。要是由我來匯報這種事，肯定會被當成精神有毛病了。」
她這麼說的，這算不算不敬啊？
不過這都是別人國家的事，感覺好像不是談這方面問題的時候，不過我也不會阻攔。
再退一步繼續觀察，看見珍向抱頭苦思的蓋札搭話過去。
「蓋札仔啊，還有你們也冷靜點，老身已經不會再吃驚了，當初『原初』的事我已經驚得累了，看完進化祭典的時候，我已經參悟了，吃驚都顯得人傻，這樣的。」
珍婆婆似乎開悟了。
所以這次，她一個人冷靜的挺過了這個場合。
多瓦爾貢的人因為她的這些話回過神來。
然後一個個難為情的重新擺正了姿勢。
順便說下，我們這邊的反應是。
「什麼!?莉姆露大人面對維爾格琳大人取得了勝利，今晚要開宴會了吶？」
利格魯德眞是，只要找到機會就要開宴會啊。
明明就沒懷疑過我會不會取勝，還眞會說。
「我早就知道會這樣了，應該說，其實我都看到了嘛。」
紅丸這傢伙，居然偷看，不過有人好像聽到這話先坐不住了。
「紅丸，這是怎麼回事？難道……莉姆露大人戰鬥的凜然身姿，只有你一個人看見？」
「不，不是的，我有確認戰況的義務，只是做事時稍微……」
紅丸拚命的思考著理由，他就是這方面還不彀老練。
與之相比，迪亞布羅則是──
「庫呼呼呼呼，哦呀，紫苑，你沒有看到嗎？那可眞是遺憾，那麼精彩的戰鬥竟然沒有看到，眞是相當遺憾啊！」
別煽動，別煽動了！
論找茬諷刺的能力，估計無人能出其右吧？
戴絲特蘿莎在一旁無奈地歎了歎氣，估計沒有什麼事能比與迪亞布羅為敵更麻煩了。
「各位，請肅靜。」
不過戴絲特蘿莎並沒有忘記自己的職責，還是看準了大家逐漸冷靜下來的時機，控制場面安靜下來。
這要是稍微遲了一步，恐怕紫苑和迪亞布羅就得打起來。
幹得好，我無聲的表揚了下。
眾人也冷靜下來了，那麼會談繼續。
接到主持人的提示，我繼續說下去。
「──如上所述，我擊敗維爾格琳後，詳細的詢問了情況，這時就發現了其中不協調的地方，感覺皇帝魯德拉不太像是本人，就試著觀察了一下維爾格琳的情況，結果發現了震驚的事實。省去詳細的內容，發現果然是被『支配』了，犯人正是寄宿在皇帝魯德拉技能裡的意識──米迦勒!!」
說到這裡，我用盡全力擺出了個得意的表情。
就是這個時機最好。
就在我狡黠一笑準備繼續說時──
「等等。」
哎喲，好像又有意見。
而且還是蓋札。
「那個，質疑請之後再──」
不知是為了打斷我的說話還是為了安定他自己的內心，蓋札大大的歎了口氣。
然後緊緊地盯著我，沉重地開口說到。
「聽好了，莉姆露喲，確實，本來我的這種態度是不合適的，可是啊，現在眞不是說這種事的時候。」
「──怎麼說？」
「詳細情況怎麼能省略啊!!連維爾格琳大人都能『支配』的兇惡技能，怎麼能容許存在啊!!而且，還有那什麼？寄宿於技能的意識？這種事，聽都沒聽說過，珍喲，你知道什麼嗎？」
「……沒有，老身也沒聽說過。」
蓋札雖然很想自重，但還是無法藏住自己內心的亢奮，珍好像也在思考什麼事，回答蓋札的問題時顯得反應遲鈍。
話說回來，沒人對蓋札的措辭方式提意見也眞是不可思議。
維爾格琳保持著微笑，似乎還挺享受這種狀況，看來只要有正幸在，其他什麼都不需要也不感興趣。
至於正幸，好像已經放棄理解了。
反正與自己無關，就維持堂堂正正的態度坐在位置上，因為他的這種行為，反而在卡勒奇利歐等帝國的各位心中評價好像又升高了，但他本人估計沒發現吧……
哎，正幸這方面，只能說句別介意。
紅丸等人也很感興趣。
如果我不想說，他們就不會繼續追問，但心裡其實還是想聽的。
所以戴絲特蘿莎才沒有去制止蓋札吧。
不過她好像立即察覺到自己的失態，又裝作什麼事都沒發生的樣子準備主持這個場面。
「各位，請肅靜，關於剛才蓋札王的提問──」
雖然她振作的速度彀快，但想要補救就有點難了。哎呀，其實順勢而為也就行了，反正就算說明一下也沒什麼不好。
「知道啦，那就說明下吧。」
「莉姆露大人，這樣好嗎？」
「啊啊，反正在場的都只有各國的重要人物，應該不會輕易走漏消息，即便眞的發生這種事，也沒什麼大不了。」
沒錯。
即使神智核的存在被他人知道了，也沒有什麼特別困擾的，對我來說，需要嚴守的秘密，只有夏爾的存在而已。
「抱歉啊，莉姆露喲，能這樣做，不勝感謝。」
蓋札對我低下頭表示了感謝。
說話的語調又變回師兄的感覺，好像已經放棄掩飾了。
那我也能輕鬆點，就這樣進行說明。
然後，我就將皇帝魯德拉身心疲敝，他持有的究極能力『正義之王』誕生自我，成為「神智核」米迦勒的事進行了說明，並將我所知的其擁有的兇惡權能儘可能的公佈出來。
「竟是究極能力……？擁有此等技能的人，獨特技能將不管用嗎……」
「嚴格來說並不是，技能會因為意志的強弱而改變，哪怕是獨特也有能達到究極這種強度的存在，但通常來講是達不到的。另外，意志的強弱會直接反應在技巧上，也就可能會產生能對究極有效的攻擊，按我的見解，蓋札王應該能做得到。」
「是這樣嗎……」
「還有，魔法也是一樣，魔法既是技能又是技巧，所以，根據使用者的意志強弱，或許能打倒究極能力的持有者，我說的話，裘和邦尼應該能理解吧？」
輸給迪亞布羅的二人，應該能理解我說的話，他們二人用力地點了點頭。
而迪亞布羅嘛，一副令人噁心的陶醉表情，不知道在想些什麼。
肯定沒想什麼好事，雖然很想說他兩句，但他現在畢竟老實的站著，就當沒看見吧。
紫苑喃喃自語地說著「那麼果然我也該獲取究極能力才行……」。
我說啊，就是因為沒法簡單的獲得，才是究極啊？
可是不知為啥，總感覺紫苑能做到。
感覺有點可怕，這事還是不要去想了。
「差不多就是這種感覺，米迦勒有個特殊的權能，可以絕對支配天使系的權能，所以維爾格琳也無法反抗，在自己都沒有察覺到的時候就變得言聽計從了。其他還有，近藤中尉好像也處於支配之下，最後他似乎擺脫了咒縛，將意志托付給了我們的卡蕾拉。」
「什麼，那個『以情報為食的怪人』居然也……」
「難以置信，不過我還不會蠢到去懷疑莉姆露陛下。」
「是嗎，所以達姆拉德大人……」
「嗯，他應該是察覺到皇帝魯德拉的樣子有點奇怪。」
雖然還不至於打斷我說的話，帝國那邊騷動起來。這本來是不該有的行為，事到如今也懶得計較了，當做沒聽見。
「至於米迦勒的目的，如今已經明瞭，就是復活創造自己的眞正主人，維爾達納瓦。」
「「「怎麼可能!!」」」
叫聲重疊在一起，也不知道都有誰在喊。
不，其實知道是知道的，就是不刻意指出來而已。
「既然知道都是被米迦勒支配的，那麼我就不打算追究帝國的戰爭責任，今後如果還想繼續與我們戰爭，那就不會只是這樣就算了──」
說到這，我瞥了一眼正幸等人。
正幸完全不為所動。
眞就一點都不當是自己的事。
卡勒奇利歐和梅納兹一臉苦笑。
贏又贏不了，戰爭的理由也沒了，他們是明白了這一點才會有這種反應。
看來是沒問題了。
「──在座的各位似乎沒有這種打算，我與維爾格琳也已和解，那麼，在扮演魯德拉的米迦勒消失的現在，有必要樹立新的指導者對吧？今天就是要談這件事，能否對此事進行說明？」
我把話題丟給了正幸等人。
既然對於現狀已經取得共識，那麼今後帝國會發展成什麼樣就有必要去瞭解，這也是蓋札他們最在意的事，所以我覺得應該放開來好好談談。
其實這也是一種賭博。
通常，在進行這種會談時，除了提出自己的想法，還應該確認對方有什麼意見。
而現在卻直接進入正題，難以預測會得出什麼結論，在國與國會談時，這麼做好像是不行的。
戴絲特蘿莎並沒有阻止我，那不過是通常情況，她表示沒問題的對我笑了笑，所以我才能這樣直接說出心中所想。
那麼，結果會──
「梅納兹。」
「是！這裡就由鄙人梅納兹來進行說明，帝國目前已經損失了三分之二以上的戰力，繼續戰爭是不可能的，我們願意接受全面無條件投降。不過這裡有一個問題，最關鍵的最高責任人現在不存在了，這正是莉姆露陛下指出的關鍵點，所以我們必須首先擁立新的指導者，今天機會正好，請在場的各位務必承認我等的新皇帝。」
梅納兹口齒利落，說完行了一禮，看了看我和蓋札。
「呼姆，是這麼回事啊，莉姆露喲，看樣子今天我會來這裡也在你的預料之中啊？」
哈啊？
那怎麼可能嘛。
「眞是被擺了一道啊，這不止是帝國與魔國聯邦要聯手的問題，既然魔國聯邦將要成為新皇帝的後盾，為帝國構築堅如磐石的體制，那麼當然──」
「唔姆，不用說，我多瓦爾貢也得參合進來，我可以期待下有什麼回報吧？」
喂喂？
為什麼承認新皇帝的事，會變成什麼後盾不後盾這種意義不明的情況？
「蓋札王所言眞是可靠，當然，回報會在兩國都接受的範圍內儘可能的回應期待，敬請放心。」
梅納兹──不對，就讓我稱呼為梅納兹先生吧，這個人跟戰鬥時不同，簡直就像個優秀的政治家，舉止優雅，感覺好像不管什麼事都能輕鬆擺平。
與之相比，我就連要理解狀況都拼上老命了，甚至都開始擔心有沒有人發現我在流汗，內心慌得一批。
好了好了，蓋札好像認可了，那麼接下來就是我了，紅丸和利格魯德窺視著我表情，我輕輕地點頭回應，開口說到。
「我也認可，並且可以約定，根據情況會全力提供支援。」
我也趁勢而上。
總算跟上了理解的腳步。
從一開始我就打算幫助正幸，仔細想來，這已經是國家等級的支援，這裡就賣個人情，今後只要構築更加良好的關係，肯定就不會再度爆發戰爭。
就算事情進展沒有那麼順利，當前應該是不會有什麼問題的，以後的事就交給後人，最重要的是「現在」。
「非常感謝，我等的皇帝陛下聽到此言也必定非常高興。」
梅納兹先生又行了一禮。
你這太刻板了，趕緊繼續吧。
「然後，新皇帝是正幸君沒錯吧？啊，君這麼叫是不是不好？」
「莉姆露王喲──」
「啊，完全沒問題，話說我像之前一樣稱呼莉姆露桑應該沒關係吧？」
啊啊正幸，心之友啊！
「當然了，正幸君！很難懂對吧，這種場合該用什麼措辭！」
「莉姆露桑！從沒有哪天像今天這樣感覺莉姆露桑是這麼的可靠!!這幾天，這是壓抑得很啊……」
嗯，我懂。
缺少同伴，孤軍奮鬥對吧？
維爾格琳估計是沒法理解下人的心情的，為什麼會為這些小事不安，她應該是理解不了的。
帝國的那些大人物，光是思考自己的問題就費盡心思，沒有餘力去顧慮正幸的心情，正幸只能一人獨自煩惱。
所以才會想要找我商量，只不過托紫苑傳話是個失敗。
本來應該兩個人單獨談談該如何應對的，正幸應該和我是同樣的心情。
不過，已經這樣就沒辦法了。
雖然不知禮儀做派該如何，乾脆就隨著性子來吧。
「各位，請聽我一言？」
打出頭一炮的是戴絲特蘿莎。
「我們的王莉姆露大人希望會談能更加輕鬆隨和，大家或許有各自的立場，能否請各位就配合我們的風格繼續會談呢？」
戴絲特蘿莎微笑的看著在場的各位，如此說道。
沒有什麼比這更可靠的了！
正幸好像也很高興。
蓋札只是苦笑，沒有反駁。
既然王沒有意見，部下就更不可能反對，刻板的會談到此為止，接下來就要說些眞心話了。
＊
「哎呀，眞是幫大忙了，我還以為我得一直沉默下去了。」
「是啊，其實我也想那麼干啊。」
「一群傻瓜，一國之主，怎麼能那麼做！」
「呵、呵、呵，蓋札仔現在是這麼說，以前還不跟他們一樣，威信靠習慣與經驗總能有辦法搞定的。」
「珍喲，不用現在來說這事吧。」
這是緊張感鬆弛下來的瞬間。
這是因為正幸就任新皇帝，我們作為後盾的方針確定了才會這樣吧，之後只剩下細節的討論，已經不需要那麼緊張刻板。
所以，我就以輕鬆的語氣問了問我最在意的事。
「話說，正幸當皇帝是可以，但帝國的人民會認同嗎？我們這邊倒是沒什麼，國民？還是臣民？總之，民眾如果不認可，不就行不通了嗎？」
聽到這個問題，正幸好像正合我意似的大幅度的點頭。
「就是啊！絕對很奇怪啊!!」
「咳咳！陛下，請您冷靜一下。」
雖然卡勒奇利歐站出來勸諫，但是正幸沒打算就這樣不了了之。
這時伸出救援之手的是蓋札。
「血脈的問題怎麼處理？他不是沒有繼承半點皇帝魯德拉的血嗎？若不守住皇統，貴族們恐怕不會認可。」
維爾格琳回答了這個問題。
「沒有問題，皇室典範裡面有記載『帝國的守護龍維爾格琳認可之人，既是魯德拉同時又是皇帝』，雖然有不少人都覺得這不過是形式化的一句話，但這才是眞實並且最重要的。」
梅納兹先生站出來認可這話。
「沒錯，魯德拉陛下總是轉生為夫人的嫡子，但在帝國長久的歷史當中，還是有狂妄之徒想要更換繼承者，對此事做出懲罰的正是『元帥』閣下──維爾格琳大人。」
像那樣子，肯定會暴露的啊。
知道魯德拉轉生機制的人，是不可能搞錯眞假的。
眞不敢想像是怎麼懲罰的，肯定很恐怖。
「魯德拉陛下畢竟繼承了自我，即便維爾格琳大人不指出來，當他成長起來自然就會判明眞身……」
是嗎，只要成長到能寄宿自我，要想確認是不是本人就很容易了。
「那，把正幸說成是私生子怎麼樣？」
「那是不可能的，莉姆露陛下。元老院內記錄了魯德拉陛下的血液還有DNA情報，母親這方面還能糊弄，要把正幸大人說成是魯德拉的孩子是不可能的。」
哎喲，帝國的技術都發展到這地步了嘛，本來還以為是個不錯的提案，這下被梅納兹先生給否決了。
「話說回來，在這個世界也有DNA檢查了啊……」
「DNA是什麼？」
「這個啊──」
既然蓋札問了，我就說明下。
旁邊則是卡勒奇利歐他們在閒談。
「過去沒有精密的檢查方法，聽說挺困難的。」
「是啊，每次都要聽我的判斷，可眞讓人困擾。」
呃，那不是更糟了？
現在眞人已經消失，記憶消失的轉生體只有正幸，要證明『魂』是眞實可相當困難，也就是說，沒有辦法讓別人認可正幸就是皇帝。
「既然如此，反正長相相同，讓正幸模仿魯德拉不是更簡單？」
所謂檢查，用皇帝的特權糊弄過去就行。
然後找機會把皇帝魯德拉的記錄替換掉就完成任務了。
「不行。」
我還以為這是個好辦法，又被維爾格琳拒絕了。
「可以問問理由嗎？」
「你啊，不會忘了米迦勒的權能吧？臣民與部下們對魯德拉的忠心就是米迦勒的能量源泉哦？所以，製造皇帝魯德拉已死的事實，不是能更好地奪走他的力量嗎？」
哎喲？
這我當然記得了……
《正確。只是當做已死還沒有意義，擁立新的忠誠對象，才能封住米迦勒的權能。只不過，米迦勒應該也想到了這點，會把權能作用的對象轉移到其他人身上。》
差不多吧，畢竟我之前還說過要把臣民都殺光的話。
如果採取對策，肯定就是讓那些我無法出手的人物成為力量源泉。
或者是選擇那種超乎尋常的強者。
「米迦勒應該會採取對策，做了總比不做好，這樣我也就沒有理由對臣民出手了。」
「是這樣的，所以細節方面就不要在意，就用我的名義宣佈正幸是魯德拉就行了，這樣就沒人敢反抗。」
維爾格琳眞是自信。
不過，這也當然。
畢竟她是帝國的守護龍『灼熱龍』。
更何況，皇室典範記載了『維爾格琳認可之人為皇帝』，也很合情合理。
做法是很強硬，但只要是維爾格琳的發言，就無法忽視。
「正幸君也覺得這樣可以嗎？」
「應該可以？」
「……嗚嗯，怎麼說呢。」
我心裡也覺得應該沒問題，這裡看來只能順勢而為了。
「如果正幸不喜歡的話，就不用勉強哦？」
嗚哇，維爾格琳的笑容眞是超溫柔的，溫柔到可怕啊。雖然我這說法有些矛盾，但這是我的眞實想法。
「……我做，反正現在也被人當成什麼勇者捧著，再增加個稱號也不會怎麼樣。」
正幸帶著已經開悟的空虛眼神，宣言道。
梅納兹和卡勒奇利歐等人聽了很高興，在他們看來，為了帝國今後的存續，新的象徵以及指導者，是絕對有必要的。
我也覺得正幸適合，他還有技能的效果，肯定能得到民眾的支持。
「那麼今後的方針就是，擁立正幸為帝國的新皇帝，以此為基礎鞏固地盤，這樣可以吧？」
正幸以外的人都大幅點頭同意我的話。
正幸也只好不情願的點了點頭。
別看正幸這樣，其實是個很有責任感的人，只要接受了就會做到最後。
「瞭解了，我們也會公佈承認此事。順便說下，現在作為俘虜滯留我國的帝國將士，會立即釋放他們，雖然不會追究責任，但關於賠償暫時保留。待之後正幸即位新皇帝再正式商定，你們看如何？」
「這方面請多指教了。」
「感謝您的寬容，銘感於心。」
還以為大家都認可了，蓋札好像又有什麼話要說。
「朕對這個方針也沒有異議，只是有個問題想問。正幸閣下，您作為『勇者』還要當皇帝，所以我想問問，您打算以什麼思想治理人民──臣民？」
蓋札用彷彿要看穿一切的銳利視線盯著正幸。
被那氣魄壓得有些畏縮的正幸，困擾的看了看我然後開口說到。
「……呃嗯？大家能歡笑著生活下去的世界，類似這樣的吧？」
聽到這話，我呵呵一笑。
因為他跟我想的一樣。
「對啊，這是最重要的啊！」
「對吧！我就知道莉姆露桑會這樣說的!!」
「這不當然的嘛，正幸君。哎呀，我把這種想法也說給魯德拉聽了，但卻被說成天眞當成傻瓜，害我還以為搞錯了，內心感到不安呢。這下我安心了，果然我是正確的。」
「太好了！政治什麼的我弄不來，有點沒信心，不過這下我可以挺起胸膛當皇帝了。」
「唔姆，我們一起加油吧！」
「是，今後也請多多指教了!!」
說完，我和正幸一起高聲大笑。
其他人看著我們各有不同反應。
迪亞布羅和紫苑一臉陶醉。
維爾格琳溫柔的微笑。
卡勒奇利歐和梅納兹先生則是半放棄的苦笑。
蓋札無奈的抬頭看著天。
「已經彀啦！」
「呵、呵、呵，蓋札仔的擔心老身明白，這些人沒有野心呀，不過確實還是新手，為了能走上正道，必須要好好引導。」
「我知道，引導這些空有稚嫩理想瞎談政治的人，到底有多困難正讓我煩惱呢。」
蓋札又歎了口氣，說來說去，蓋札還是擔心我們的。
「好啦好啦，不用那麼擔心，我也是有在學習的，不要緊！」
不止是蓋札，貝斯塔還有艾爾碳都有在教我，應該不要緊。
「……眞的？」
雖然只是有空學學，姑且是眞的。
如果這樣還是不安，那就稍微讓他安心下吧。
「本來我就沒打算過多的參與政治，正幸也是，實務都丟給梅納兹先生就可以喲。」
「果然是這一手嗎！我就在想是不是該這麼做，還有點不安呢，不過這下我的心情也可以輕鬆點了。」
我和正幸又一次相視而笑。
「……就盡情試試吧，你們並非孤身一人，和同伴們共同承擔，一起成長就好，可能的話，我也會幫忙的。」
蓋札又一次抱著自己的腦袋，總算是認可了。哎呀，可能並沒有認可，不過在未來很長一段時間內，應該都會是提供支援的心情。
會議就這樣進行下去。
「我對剛才會議決定的方針沒有異議，東邊能安定下來，我國也能安穩，關於國境線附近的復興，我們會儘可能的提供協助。」
「感激不盡！」
「多謝蓋札王。」
就像這樣，事情很漂亮的完結了。
──在後世的歷史書裡，這一天被記載為救世皇帝正幸・魯德拉・納姆・烏爾・納斯卡登場之日──
＊
方針定下來了。
中間休息下，先吃個午飯。
現在氣氛已經不再那麼緊繃，大家和樂融融的一起進餐。
午餐是懷石料理。
雖然說是休息，但也還是在會談中，就選擇可以用來招待大人物的菜單，這是朱菜盡心盡力安排的。
大家都會使用筷子。
蓋札早已熟練掌握，而帝國內筷子文化傳遍全國，也是因此才能安心地提供日本風格的料理。
「這裡的料理味道還是那麼好。」
「有點想喝酒了吶。」
「要節制，潘！即使是非正式的，重要會談也還沒結束。」
「你可眞正經啊，德魯夫喲，是吧，莉姆露陛下？」
「是啊，我也想喝日本酒，不過──」
我點點頭，瞄了一眼朱菜。
朱菜嫣然一笑。
嗯，沒戲。
「這會兒就先忍忍，之後的會談繼續努力。潘先生多學學德魯夫先生，必須更認眞！」
「哈哈哈，這可眞是嚴厲，那夜裡是不是可以期待了？」
「喂──」
「當然，是吧，紅丸？」
「嗯，就祭出我秘藏的魔黑酒，華麗的干一傢伙！」
「喔，這個不錯！紅丸閣下也好這口嘛。」
「哈哈哈，鬼喜歡酒還挺有名的，對吧，朱菜？」
「咦!?朱菜也會喝酒嗎？」
沒想到閒聊著還聽到不得了的事，竟然朱菜也會喝酒。
眞相到底是──
「兄長大人，我只是偶爾甞甞而已，別把我跟紫苑混為一談。」
喝還是會喝的嘛。
話說，朱菜是不是還未成年──啊，魔物的年齡無所謂嗎？
「哈哈哈，抱歉抱歉。」
「朱菜大人！我也沒有那麼愛喝啊！」
這是假話吶。
據我所知，紫苑喝酒甚至還能跟阿爾比思一爭高低。
紅丸也知道這事，所以在那邊苦笑。
紅丸雖然看起來不像是愛喝酒的，不過阿爾比思是他的夫人，估計偶爾會陪她喝喝酒，所以酒量應該挺強的。
酒就是習慣以後才會感覺好喝的東西。
要適量。
要喝酒，別被酒給喝了。
適當的品甞品甞，我在心中勸誡包括我在內的人。
午餐會本來輕鬆愉快，突然有人哭了起來。
所有人的視線都被吸引過去。
一看，發現是卡勒奇利歐。
「這是怎麼了？是飯菜不合胃口嗎？」
朱菜趕緊過去勸慰卡勒奇利歐。
卡勒奇利歐答道。
「呃呀，失禮。只是不禁想起過去，我作為軍人說這種事也許會有些滑稽，許多部下因為聽從我的錯誤指揮而喪命，我現在吃著這些美食，而他們卻再也回不來了，抱歉，是我的錯……法拉加，嘉斯塔，還有薩姆多…………」
這人，喝了酒就會哭的嘛。
雖然現在並沒有配送酒，看來是被氣氛感染到醉了吧。
不過，這樣正好。
「戴絲特蘿莎。」
「是，已經讓摩斯通知那些人過來。」
眞機靈。
還沒等我下命令，戴絲特蘿莎就已經領會我的意圖。
不到五分鐘，數十人就來到了會場。
「莉姆露陛下，薩姆多應召前來拜見!!」
來的這些人，就是剛才卡勒奇利歐念到的薩姆多等人。
他們似乎是迅速跑來的，臉上滿是汗紅通通的，可還是拚命的組織語言，前來問候我。
薩姆多這些人，其實已經死過一次。
他們搭乘皇帝旗艦時，被捲入戴絲特蘿莎的核擊魔法：死之祝福，連肉體一同被消滅。
接下來才是戴絲特蘿莎的厲害之處，她記得我曾接受卡勒奇利歐的饒命懇求，在魔法發動前就先回收了『魂』。
這些全都是因為莉姆露大人促使進化後才能做到的事──戴絲特蘿莎還這麼謙虛，她這麼善解人意眞是難能可貴。
所以，戴絲特蘿莎就將薩姆多等人的『魂』寄宿進「擬似魂」，讓其安定的定居在人造人體內。
「你，你不是薩姆多嗎！我聽維爾格琳大人說你們全都死了，原來還活著嗎!?」
「哎呀眞的，他們應該承受不了死之祝福吧，是戴絲特蘿莎救他們的？」
「是的，維爾格琳大人，莉姆露大人慈悲為懷。」
「也是，這一點我不懷疑。」
「英明。」
嗚呼呼，哦吼吼──二人是笑著談話的。
但卻感覺有些恐怖，趕緊移開視線。
薩姆多等人與卡勒奇利歐匯合後慶祝著平安生還。
至於法拉加，很遺憾我也不是萬能的，只能請你們別在意。如果知道悼念死者，就請你們不要再染指戰爭這種愚蠢的行為。
要是防禦倒還好，發動侵略是愚蠢至極，我知道世上並非只有美好的一面，不過我還是沒法不這麼想。
為政者請把自己的家族放在天平上好好想想，究竟是不是眞的需要發動戰爭，要儘可能的通過對話來解決無謂的爭端。
這話我沒說出來，心裡如此祈願。
＊
午休過後，下午三點再度開始會談。
上午定了大致的方針，下午再度確認過後，打算商談各自的職責分擔。
「那麼，請容我再度確認一下，首先從武裝國家多瓦爾貢開始。」
戴絲特蘿莎開始了議題。
接著開始列舉各方面的確認事項。
魔國聯邦與多瓦爾貢聯名承認新皇帝即位是第一步，然後再以新皇帝正幸的名義，宣佈結束戰爭以及成立三國同盟。
這樣就形成了與西方諸國評議會不同的框架。
多瓦爾貢的職責是復興帝國以及其國境線，包括街道與鄰近的建築，其中還包括對為數不多被捲入戰爭的受害者的救助任務。
贏得信用之後才是正事。
完成救助後就順勢開始敷設通往帝國首都的鐵路，通過對帝國的『魔導戰車師團』在卡納托山脈開拓的道路進行整修，來完成這一困難的事業。
我國也會派出指導小組，與矮人工兵團共同完成該項工程。
『魔導列車』通車後，物流會得到疏通，人員往來將變得活躍，肯定會迎來新的發展。
夢想著這種事，內心不禁感到有些雀躍，果然我還是喜歡做建設規劃，我再次認識到這件事。
說到我們魔國聯邦的職責。
主要是負責全面支援正幸。
在帝國內安排大使館並派遣戴絲特蘿莎前往，目的是消除帝國陳舊的思想，讓帝國的人們能感受到新時代的到來。
帝國臣民缺乏吃敗仗的記憶，雖然曾因為維爾德拉吃過點苦頭，但並沒有向他國謝罪的經驗。
也許這說明魯德拉的偉大，但這也恰恰使得帝國臣民無法接受戰敗的事實。
對於那些失去親人的人而言，應該能彀理解這種痛楚吧，然而那些舒舒服服坐在安全位置上的人，很有可能會提出再度開戰。
他們的眼裡只有利益，對別人承受的痛苦缺乏感受。
對這些人而言，站在反對戰爭立場上的正幸肯定不受待見，有維爾格琳在，他們無法直接出手，只是……陽奉陰違，暗地裡使絆子的事肯定會發生。
貴族們由梅納兹去說服，卡勒奇利歐則負責統領軍部，只不過要與那些老奸巨猾的老腹黑們做對手，只靠這兩人感覺力量不足，讓人不安。
維爾格琳還說「全部殺掉不就行了嘛」，說得可眞輕鬆，實在是沒法下手這麼做啊。本來帝國就損失了很多人才，再繼續減少主要官員的數量可不行。
必須活用這些棘手的人，前路雖然坎坷，但也不得不幹，這就是這幾天得出來的結論。
這時就輪到戴絲特蘿莎出場了。
只要活用摩斯這種具備地獄耳的情報員，應該就能一網打盡的破壞腹黑們的企圖。讓他們聚集起來會很麻煩，抓住各自的把柄然後威脅──呃不對，是說服，應該就會變得肯提供協助了。
西方諸國評議會如今已安定，席恩一人就足彀，所以現在讓戴絲特蘿莎去帝國。
維諾姆還是繼續隨同正幸，做他的護衛。
「得借用你的眷屬，這樣可以嗎？」
「庫呼呼呼呼，沒有問題。這正是為了莉姆露大人，不用客氣隨意使用。」
聽到了這樣的對話，不過我可不想說什麼，迪亞布羅的事，如果吐槽只會徒增疲勞。
＊
與上午不同，下午都是些有活力的議題。
帝國這邊的問題總結宣佈後，大家再一起商討應對策略。
時間過得眞有意義。
「此等恩情厚意，我等帝國人民永生不忘。」
「喂喂，還只是策劃階段而已，接下來才要開始行動啊？要感謝等事業取得成果再來。」
「哈哈哈，事業嗎，眞是比不過莉姆露陛下，這種國家級難題，只用一個詞就概括了。」
梅納兹苦笑了下。
但他的眼中閃爍著光輝，似乎因為我的話點燃了鬥志。
有幹勁就好。
方針雖然明確，但還有問題殘留，可不能忘了。
蓋札開口提出了這問題。
「那麼，莉姆露喲，最重要的事得問問，贏得了嗎？」
沒錯，米迦勒和費爾德維以及他們的部下，極具威脅的敵人仍然對我們虎視眈眈。
「老實說，無法斷言能贏，但我可沒打算輸。」
「如此嗎，畢竟是你，不管使用什麼方法，都會讓話語成為眞實吧。」
「評價太高啦。」
「哼！其實，當我看見維爾格琳大人如此強大時，就已做好敗戰而亡的覺悟。知道很強，但卻沒想到居然有那麼強。」
蓋札坦率相告，潘和德魯夫也點頭贊同。
是呀，我看到戴絲特蘿莎他們倒在地上的時候，也差點以為完蛋了。
之後因為太生氣就變得忘了恐懼──應該說，等回過神來時事情都已經結束了，現在回想起來，居然贏了，好不可思議的感覺。
現在，我有了夏爾。
還有維爾德拉和迪亞布羅他們。
我不是一個人，僅此就能讓人感到心中充滿了力量。
「我也是，沒想到居然會輸給區區史萊姆喲，但是──現在我很感激，依我看，維爾莎多姐姐也贏不了莉姆露。」
維爾格琳沒有因為蓋札的話而生氣，語氣平平淡淡。
能單方面暴揍維爾德拉的維爾莎多，我能不能贏雖然不太明瞭，但維爾格琳說的話看來確實是出於眞實想法。
「評價又這麼高，都不好意思了。」
「不要謙虛啦，你贏過我並非運氣，完全就是實力使然，而且還是壓倒性的勝利，還說什麼呢。」
不因勝負而恥，是因為這對維爾格琳而言都是過去的事吧，如今她已經克服這點，老實的接受了現實。
這種類型的人是很可怕的，我暗地裡提高了對維爾格琳的警戒等級。
接下來，要認眞地說說自己的想法。
「實際情況是，敵方戰力多寡不明，會如何出招也無法預測，先不管他們是什麼目的，企圖──到底會使用什麼手段讓人很在意。」
說話間，巨大屏幕上顯示出數人。
「這些人就是這次侵入迷宮的『敵人』，大致的強度經過測算，存在值大概三百萬左右，即使跟我國的幹部相比也屬於上位強者，面對這些棘手的對手，儘量避免一對一的戰鬥才是上策。」
我將所知的情報都公佈出來。
這時，維爾格琳像是要補充一樣說到。
「這傢伙雖然被我消滅，但我有個忠告，這些人遠古時期曾受過維爾達納瓦兄長幫助，棘手程度匹敵『原初』，他們的本體都被封了起來，這些出現在迷宮內的不過是弱化的『別身體』而已，用通常的辦法是無法打倒他們的，要做好警戒。」
聽到這裡，讓人不知該如何做出反應。
因為你維爾格琳那麼簡單就把對方給消滅掉了。
《維爾格琳的權能擁有『次元跳躍』的效果，這本是維爾格琳為了標記魯德拉之『魂』才使用的跳躍能力，然而朝標記使用技能，應是沒有任何問題的。》
原來如此……
也就是說，維爾格琳的攻擊打倒了與克爾努『別身體』相連的本體，讓他們共同被消滅了。
《道理是這樣的。超越時間和空間的攻擊組合起來，使出『時空連續攻擊』，即使是『並列存在』也無處逃身。》
眞的假的，太離譜了吧。
這維爾格琳也太厲害了，不知道她到底積累了多少經驗，如今已能完全掌握自身的權能。
本來就很厲害，現在更厲害了。
維爾德拉還為學會『並列存在』而高興呢，結果好像完全沒有意義，要是讓維爾德拉知道這事……我有點同情他了。
不知該如何反應的不止是我。
帝國眾人以及蓋札等人，仔細思考著維爾格琳所說的話。
帝國這邊至少還能依靠維爾格琳這張王牌，問題是多瓦爾貢。
「我們沒法贏嗎？」
「確實，很遺憾，完全無法還手。」
「潘！」
「這是事實，逞強也沒用。現在就應該實話實說，思考對策不是嗎？」
「姆，卿所言雖然正確……」
「老身以為潘仔說的沒錯，既然是無法戰勝的對手，就必須思考遭遇時的對策。莉姆露陛下，根據米迦勒還有妖魔王的目的來推測，我們多瓦爾貢會受到牽連嗎？」
嗚嗯，可能性應該比較低吧？
「大概不要緊，並不是說安全無憂，只是優先度應該比較低。」
「呼姆，敵人的目的是復活維爾達納瓦神，所以眼裡就沒有我等多瓦爾貢的存在，是這樣嘛。」
「話聽著雖然無禮，但應該是這樣。」
「不要緊，作為武人雖然有些難堪，但作為王則感到心安。」
蓋札說完苦笑了下。
「那麼，說到手段，敵人是來眞的嗎？」
「庫呼呼呼呼，他們以為取得維爾德拉大人和維爾莎多大人的力量就能復活維爾達納瓦大人？我只能說這是愚蠢的想法。」
「維爾達納瓦大人本就是不滅的，競想通過人力復活，眞是狂妄。」
迪亞布羅嘲笑了一番，紅丸很憤慨。
維爾達納瓦為什麼不復活還是個迷，確實『龍種』是不滅的，雖然沒明確說放著不管就行，不過這個意見我贊同。
「如果是這樣，龍皇女是不是也會成為目標？」
卡勒奇利歐指出了關鍵。
確實，蜜莉姆繼承了維爾達納瓦的力量，被當成目標一點也不奇怪。
維爾格琳回答了這個問題。
「這個可能性無法否定，但如果對我兄長的最愛出手，那就完全是本末倒置。他們要只是單純的想要力量還有可能，若是眞心期望復活，就盼他們別做這種觸怒逆鱗的事。」
不過，蜜莉姆很強，而且沒有天使系的究極能力，卡利翁和芙蕾也覺醒了，應該不需要過度擔心。
既然維爾格琳也覺得不要緊，那只要提醒下注意就足彀了吧。
可是，還有件讓人在意的事。
「按這種說法，聽起來就好像姐妹兄弟不重要的感覺呢？」
「你這人，相當失禮啊。」
維爾格琳對我說的話有點無語，但沒有生氣。
「呃，不好意思，我這人實誠，一不小心……」
「算了不要緊了。」
還好。
被維爾格琳的寬容給拯救了。
反省一下，以後說話要注意。
「什麼重不重要的，其實『龍種』與有終點的人們思想是不一樣的，維爾莎多姐姐也是這種思想，以教育的名義都不知道消滅了維爾德拉多少次。所以，或許是打算等維爾達納瓦兄長復活後再解放我們的力量吧。」
啊，理解了。
和我的做法相同，反正吃掉後還能復活。
這樣做，記憶會繼承，人格會不會變是根本不放在心上。
「這個是蜜莉姆大人與『龍種』不一樣並非不滅的意思嗎，如果殺掉蜜莉姆大人，就會招致復活後的維爾達納瓦大人的憤怒是這麼回事吧。」
戴絲特蘿莎對維爾格琳的話進行了總結，我也是這麼認為的，大概就是這種意思。
「好，既然如此，就提醒蜜莉姆注意警戒吧。」
聽到我的話，維爾格琳點點頭。
然後，她的視線轉向正幸。
「看你一副事不關己的樣子……正幸，你肯定是他們的目標，你不注意可不行喲？」
「咦!?還沒放棄嗎？」
「陛下……跟迷宮內不同，在帝國本土死亡是無法復生的！請您明察，保重龍體。」
「我等自會拚死保護陛下，但畢竟對手實力所在，還需陛下有相應自覺的前提下採取行動。」
「好──呃不是，知道了。」
在正幸這不得勁的回答後，下午的商談結束了。
＊
晚餐很豪華。
意大利料理的西式全餐。
甜菜──跟這有點像的蔬菜──從這個湯開始，接著還有砂囊、肉凍。
之後還有稍微烤過的槍頭鎧魚腩刺身。
每個都是絕品，但還沒完呢。
戰車蝦奶凍，戰艦魚麪，要塞蟹意大利粉等等各式高檔料理。
品甞完蘑菇汁飯停下筷子的時候，海鮮湯又送了過來。
飽含今天所有海鮮精華的湯，只要喝一口就能改變晚餐的風味，花費半天時間熬製的多食材混合湯，是廚師們精心製作的精品。
即便說這是廚師們的特別關懷也不為過，這可是一年能否吃上一次都說不清楚的隱藏名品。
接下來，才是今天的主菜。
子牛鹿胸肉板燒。
用刀輕輕切開送入口中，鮮嫩柔滑的肉入口即化。
美味。
眞美味。
吃完飯，我和紅丸擊了個掌。
不需言語交流，這就足彀。
平時吃飯的時候還會聊聊天，但今天大家卻都默默的在吃，這種態度正是滿足的證明。
當食後點心葡萄酒酸乳酪盛上來時，大家才終於說出自己的感想。
「怎麼回事，這種美味！我作為帝國貴族，自認為品甞過無數美食，但這眞是別具一格!!」
「我懂，雖然身為俘虜，但一直都挺享受這裡的飲食，可沒有哪次能像今天這般享受，眞是感謝莉姆露陛下！」
「老實說，如果能吃到這些，做皇帝好像也可以。」
「我也學過料理，不過這些東西眞做不來。沒有任何多餘浪費，從料理中能看出盡心為人的心意。」
帝國眾人高度贊賞。
多瓦爾貢這邊也不甘落後。
「莉姆露喲，你們這裡的料理技術進步了吶，是朱菜閣下嗎？眞想招待來我國，教授我們幾個菜譜。」
「就是，我這人本來更愛酒的，可這些東西眞不一般，就是量不多有點遺憾，但這反而讓人更想吃了，眞是精心計算過的安排。」
「哎呀，雖然我覺得應該沒有計算過，不過說到每個菜品都讓人還想吃這點我很贊同。」
「嚇!?美味過頭，讓老身以為要出發去那個世界了。」
「您說什麼呢，珍閣下，這不是都吃光了嘛。」
「安莉耶妲，你可眞能說，看看你，同樣的量吃的精光！」
「什!?這種事就算知道也不指出來才是禮貌！」
他們那基本上是有酒就滿足的，但就是想用食物讓他們贊不絕口，這次托朱菜的福，目標達成了。
順便說下，即便是這種時候，紫苑和迪亞布羅還是和平常一樣。
迪亞布羅專心服務，給人斟酒，紫苑作為護衛完全屹立不動。
但是，我其實是知道的。
朱菜悄悄跟我說過，紫苑總是以試毒為名偷吃。這次連試毒都再來一碗，對於她完全不需要擔心會餓著。
＊
餐後小憩一下。
地點換到談話室，大傢伙一邊享受咖啡一邊閒聊。
就在大家談著美食閒聊的時候，蓋札突然搭話過來。
「話說回來，莉姆露喲，有件事我很煩惱。」
「嗯，什麼事？」
「就是你做的事喲。」
「呃……？」
「以那邊的紅丸閣下為首的幹部們，是你讓他們進化的吧？」
「啊，是。」
啊，這是要挨訓的節奏。
別老是冷不丁的來這麼一出啊。
先給我點時間思考一下不行嘛。
就在我繃緊身體的時候，蓋札苦笑著繼續說到。
「不用那麼緊張，不會生氣的。剛聽珍說這事的時候確實嚇到了，但現在我已經理解到這是必要的事。」
「就，就是這樣啊。」
呼。
看樣子並沒有生氣，姑且安心了。
「只不過，如何對他國進行說明可很麻煩哦？」
「這怎麼說？」
「怎麼，沒有想過嗎？西側諸國、西方聖教會、薩里昂等等，這些人類圈的各個國家都緊緊盯著這次的戰爭，終戰宣言肯定要說，過程也需要說明吧。」
「我本來打算適當的糊弄過去來著……」
就算認眞說明估計也沒人信，至於我的同伴們進化成覺醒魔王級的事，只要閉嘴不說應該沒人能懂。
只要巧妙的打個馬虎眼，應該不會有什麼問題。
「西側應該是這樣吧，布魯蒙特或許會稍微懷疑下，其他國家基本都和平日子過昏了頭，或許會有些人懷疑，但面對盟主國家魔國聯邦，應該沒人能硬氣的起來。」
對吧？
「既然這樣，就什麼問題都沒──」
「但是！那個大妖（女人）可騙不了，肯定會要求正式的說明，你打算怎麼辦？」
嗚嗯，那個女人？
啊，難道是！
「什麼啊，艾爾碳嘛，那不要緊，已經跟他說了。」
艾爾梅西亞很擔心這次的戰爭，在與摩邁爾、艾爾梅西亞三人談話時就跟她說了，最糟糕的情況，就是請她那裡接納我們這的難民。
我與摩邁爾，還有艾爾梅西亞三人之間擁有作為「陰謀三人組」使用的緊急聯絡手段。
用的是一種高性能魔道具，模樣是小型折疊式，其實就是『手機』。
這是根據克雷曼的技能產生的設想，利用電波信號與地磁氣形成暗號，是可以無視魔法妨礙照常通話的優質品。
只不過，使用的材料極其稀少，製作價格驚人之高，就連幹部們都沒法分配，這足以說明多麼昂貴。
用了這個，就能與艾爾梅西亞直接通話，所以我在宴會開始前就先跟她說了句「贏啦喲」。
艾爾的回覆則是「OK，安心了。下次我要好好聽聽，還會再去玩哈」，所以，完全沒有蓋札需要擔心的事。
可是──
「艾爾碳!?」
蓋札大聲叫了起來。
然後用一副難以置信的表情注視著我。
咦？
「剛才的話裡，有什麼震驚的要素嗎？」
「說什麼蠢話！你是怎麼跟那個天帝混得如此親近的!?」
啊，這事。
這個嘛，我這人挺擅長這種事的。
不管是多麼棘手的對象，首先從對話開始，最重要的是，要好好理解對方究竟有什麼訴求。
過去在工程現場做監督的時候，就有附近的居民提出離譜的投訴，但是只要冷靜下來好好聽對方陳述，意外的都能很簡單的解決問題。
當然，也有缺乏辦法的時候。
那種情況下，總之就是先傾聽。
一直傾聽。
只要這麼做，對方就會漸漸地感覺到親近感，認為你是個說話能說得通的人，慢慢地接納你。
或者說，這是爭取時間等待問題解決掉。
這種情況不需要做什麼，只是聽人述說配合他，僅此而已就能培養親近感──呃，又回到這上面來了。
所以，我的人生觀裡最重要的，就是如何與他人相處，如何與別人交流。
與艾爾梅西亞的情況也是同樣，等察覺到時已經關係親近了。
會不會是酒的原因？
那種事我早忘啦。
忘掉對自己不利的事，這可是出色的處世之道。當然，記得反省，避免重複失敗是非常重要的。
這是件難事，我也仍在修行中。
「怎麼做到的是個秘密，總之現在大家友好相處中。」
在酒桌上沒必要老實的說失敗的經歷。
不過蓋札好像無法接受。
「莉姆露喲，薩里昂的天帝，只是見上一面都得傷筋動骨才見得著，等幾個月都是少的，就算我多瓦爾貢提出申請也得用上半年。那傢伙很長壽，一個月在她眼裡就跟一天差不多，而你居然跟她輕易就聯繫上了!?」
「嗚。」
「對，對啊，莉姆露陛下！帝國也很重視薩里昂，沒想到竟然有這一層聯繫……」
連卡勒奇利歐等人也參合進來了。
按這些人所言，帝國把薩里昂視為最大威脅，據說那邊擁有眾多未曾見聞的魔導兵器，原本打算將其放在最後進攻的。
聽完卡勒奇利歐和梅納兹的說明，蓋札也點點頭。
西側諸國裡也有很多國家看薩里昂的臉色，畢竟那是能憑一己之力吞噬整個西側經濟圈的軍事大國，他們這種反應也很正常。
而我們可以在不用預約的情況下輕鬆聯繫這種大國的元首，即便我不太知情，這也確實有些難以置信。
可畢竟是事實。
「啊哈，啊哈哈哈哈，這，這個嘛？是我運氣好吧。」
「呵，對莉姆露大人而言，這是理所當然的。」
「沒錯！不如說，對方正在感謝這種幸運吧!!」
迪亞布羅和紫苑在一旁稱贊我，這種時候眞希望你們能別說話。
看見蓋札大大的歎著氣，我更加這麼想了。
梅納兹卻意外的對紫苑等人的意見表示贊同。
「確實，只要能發現莉姆露陛下眞正的價值，天帝會有這種反應可以理解。」
卡勒奇利歐也點頭稱是。
「是啊，若是那個可怕的天帝，這種程度的事應該是信手拈來吧。我們帝國一直認為該國的魔法士團不會行動，這估計正合天帝的想法，當莉姆露陛下這邊形勢不利時，估計就會瞄準我們本國，眞是危險。」
看來他們比我想像的還要更警戒薩里昂。
雖然我並沒有覺得那是個危險的國家，不過能友好相處還是感到安心。
艾爾碳曾邀請我們到她那去玩，到時候一定要好好參觀學習一下。
「這個情報應該是被隱藏起來的吧，不過，我們的情報局究竟視我等為──」
「不，很遺憾，我也沒有聽說過。不過，這對我而言是很久以前的事了，有可能只是忘了。」
梅納兹的發言，被維爾格琳一臉愉快的給否定了，我覺得她是個挺執拗的人，哪怕是很久以前的事也絕對記得。
「哎呀，你有什麼話想對我說嗎？」
「不會，沒有……」
可怕，好像能聽見我的心聲一樣。
這類人通常都很難辦，最好還是別惹怒她。
不過，我與艾爾梅西亞的聯繫竟然能這麼讓人吃驚，這眞是……摩邁爾君也是同志這事，還是當做我們之間的秘密比較好。
『三賢醉』的事也得注意別不小心說漏嘴了。
我暗中起誓，這天晚上就這麼過去了。
＊
第二天早上，蓋札一行人回去了。
卡勒奇利歐等人則是遵循制定好的方針，開始做著回國的準備。
工程還在施工當中，這些工作就由阿德曼的部下們接手，有部分人想要留在這個國家，但也得讓他們優先使帝國安定下來，之後再考慮移民的事。
預計一周內準備完後出發。
就這樣一點點發現問題，思考對策，確認現狀。
帝國這邊基本沒問題了。
就等著戴絲特蘿莎的聯絡，在狀況改變前先觀察觀察吧。
矮人王國這邊稍微有些擔心。
萬一熾天使級的敵人出現，蓋札那邊應該會陷入苦戰。
但是，多瓦爾貢作為天然的要塞，都市區配備了多重防衛機構，要想突破並非易事，趁防禦的期間跟我們聯繫就是。
我送了個『手機』給蓋札，就讓他視機而用吧。
還有一點。
我決定派遣阿格拉前去蓋札那邊。
蓋札跟我說想要繼續訓練自己。
而阿格拉則說想要讓放浪的頭腦冷靜一下。
說是有很多煩惱的事。
卡蕾拉沒說啥，就是隨阿格拉喜歡的態度。
我知道了阿格拉的情況，但該怎麼回答也還很困擾，眼下大家都需要點時間，就接受了這個提案。
這下，多瓦爾貢也就能承受持久戰了。
當然，沒有發生問題是最好的，萬一有什麼情況，應該也能應對。
尤姆他們所在的法爾梅納斯王國也處理好了。
迪亞布羅派遣蓋多拉過去對這些情況進行說明，我沒有安排蓋多拉跟我個人面談，他兩天前好像就出發了。
蓋多拉雖然有迷宮守護者的職責，可關鍵的魔王守護巨像沒了。
就連殘骸都沒有，必須從零開始製作。
研究員們似乎想用新機軸測試新機能，感到十分歡喜。
這讓我的錢包有點緊張，還好這次國庫會負擔，就告訴他們要製作出能滿意的東西。
到完成那天還需要時間，現下就讓蓋多拉先居留法爾梅納斯了。
關於布魯蒙特王國和西側諸國──
席恩在處理這方面，祖達也派過去支援，惡魔基本上都會『空間轉移』，大部分的事態應該都能處理。
說實在的，這些地方沒有什麼戰略價值，所以我也沒打算再採取更強的措施。
如果敵人做出虐殺人類的行為，金應該不會坐視不理。
金並不希望人類滅亡，肯定會有所動作。
另外，那邊還有露米娜斯。
如果情況沒有嚴重到需要金出手，露米娜斯還有聖騎士團應該會作出應對的。
事情也已經通知了『三賢醉』，讓古蓮妲他們暗中行動，有什麼情況先爭取時間，應該這樣就差不多了。
順便說下，我也給了古蓮妲一個『手機』。
這不是給她個人的，是要作為『三賢醉』與我們的聯絡手段。
有了這個就能隨時採取應對措施，這樣安排後，我們只要安心等待西側諸國的聯絡即可
那麼，這樣一來。
剩下的問題就是，有些意想不到的背叛者出現的情況了。
《關於此事，恐怕想了也沒有意義──》
不不不，不至於沒有意義吧。
有沒有做好心理準備，是會影響到突發情況的應變能力的。
因此，我在辦公室裡看過各地區的損壞狀況後，開始思考起最在意的重要事項。
覺醒了天使系究極能力的人必須要注意，姑且是告訴給蓋札等人了……結果被靈魂出竅似的表情給盯著看了。
然後，靜靜地對我說到。
『聽好了，莉姆露喲，究極能力可是秘密中的秘密，傳承中說矮人初代英雄王格蘭・多瓦爾貢曾獲得過，而這尚且被當成是眞假不明的重要事項，知道眞相的人很少，就連潘和德魯夫都不知道！而你這傢伙……說起話來別一副擁有究極能力是件很平常的事一樣的態度哇!!』
──如上。
最後被當頭一喝，但他說的好像是這個世界的常識。
也就是說，知道究極能力存在的都是極少數，目前缺少從中找出天使系保有者的辦法。
擔心這事純粹找罪受，我也打算不去在意了。
看情況吧。
但是，冷靜想想，或許意外的離自己很近。
至少，金和露米娜斯是可靠的。
雷昂的實力很異常，感覺好像會有。
達格里爾尚且不明，不過既然迪諾有，那麼還是當做他也有的情況下採取行動，感覺才不會失敗。
對了對了，說起達格里爾。
記得露米娜斯從克蘿耶那聽來的未來之事裡，曾說過達格里爾會乘著帝國發動戰爭之勢，發起戰爭。可是，這次好像並沒有發展成這種情況。
其中應該有某種理由，或者是受到誰的蠱惑。
如果是米迦勒搞的鬼，那就有辦法制定對策，這方面有必要好好談一談。
蜜莉姆這邊什麼情況呢？
也許只是我不知道，她身上就算有也沒什麼奇怪。
只要跟蜜莉姆說一說應該會告訴我們，卡利翁和芙蕾他們現在怎麼樣了也有些在意，過去談談看吧。
就在我想這些事的時候。
『聽得見嗎？現在召開魔王的饗宴，雖然事出突然，但全員都得參加。完畢。』
──突然腦裡就響起了聲音。
話說，這是──
視線轉向右手小指上戴著的被我遺忘的指環。
這是成為魔王時收到的魔王指環。
也就是說，這是來自金的聲音。
一直都沒用到這個機能，我都把這事給忘了。
不對，現在不是悠哉思考這些事的時候。
「紫苑，去叫朱菜過來。」
「是！」
看著紫苑高興的衝出去，我看向迪亞布羅。
「金來的，好像現在要召開魔王饗宴。」
「霍哦，不提前聯絡，眞不符合金的作風。光是金親自聯絡這一點就有點不可理解。」
我也是這種感覺。
金那麼自尊高傲，處事又泰然自若。
據說，即使是部下都不允許主動與金說話……有種討厭的預感。
「朱菜應召前來。」
「莉姆露，事情大條了!!金居然親自找我們，這肯定是出大事了!!」
朱菜進來了，可連沒找她的拉米莉絲也來了，還有貝瑞塔、德蕾妮也一起帶了過來。
這傢伙也是魔王來著，是魔王自然也就戴了魔王指環。
據拉米莉絲所說，金親自主辦魔王饗宴非常稀奇。
拉米莉絲、蜜莉姆和金，過去似乎有過只有這三個魔王的時代，而最近千年來似乎沒發生過這類事。
都說要立即召開了，肯定是緊急事件。
「就是這樣，朱菜，現在沒時間詳細進行說明，我現在要帶著紫苑和迪亞布羅去參加魔王饗宴，我不在的期間告訴紅丸，都交給他了。」
朱菜很機靈的點了點頭。
「明白。祝您好運，莉姆露大人！」
我點完頭，做好準備。
然後靜靜的等待迎接。
不一會功夫，身穿暗紅色女僕服的青髮萊茵，跳躍空間出現在這裡。
雖說拉米莉絲給了出入迷宮的許可，不過她這樣突然冒出來怪嚇人的。
只不過現在沒空在意這些事。
因為，萊茵滿身是傷。
這說明我的預感命中了。
「萊茵醬，不要緊吧!?」
「到底怎麼──？」
面對拉米莉絲和我吃驚的提問，萊茵靜靜的搖搖頭。
「不必擔心我的事，等大家聚齊以後會進行說明，現在請先移動。」
她這麼說，我也不好說什麼了。
老實的跟著萊茵一起移動。
到達目的地後，我們將直面新的問題。
=== Section0004.xhtml ===
終章 金・克林姆松
終章 金・克林姆松
他，誕生於非常遙遠的太古時代，天地創造之前。
他的誕生，只是個偶然。
創造神維爾達納瓦從「光」之大聖靈中創造了七柱熾天使，而作為他們影子的人們，就此誕生了。
正是那從「暗」之大聖靈中派生的原初七柱──惡魔王。
他是最初的一柱，統治著代表根源的暗之世界──冥界。
自誕生起，他就是絕對的強者，黑暗的化身。
隨心所欲地領導著惡魔族，傲慢的王。
即使同屬暗的7個兄弟，在他看來和眾多眷屬不過是同等的存在。
為了爭奪霸權，當其中兩柱聯手向他發起挑戰時，他不痛不癢地就將兩人降伏在地。
這些事在他看來不過兒戲，但在當時他明白了一件事。
即──『原初』是不滅的。但是，若連心核都被粉碎，則會以成為勝者下屬的形式復活。
他們作為精神生命體，一旦敗北就會隸屬於對方。
當這個事實被揭開，剩下的四柱就陷入了膠著狀態。
不。
有一柱令他煩惱，但就連這，也因為他被地上召喚而從此命運分道揚鑣。
召喚到地上究竟是不是偶然呢……
事到如今，也沒有辦法確認了。
但他的命運因此被大大改變可是事實。
被召喚後，他看向周圍。
在冥界平靜生活的他，跟地上流動的時間是無緣的。
原以為是剛剛成形的世界，卻已經孕育出文明。
他一瞬間就認識到自己是被召喚了。
那是連世界的法則都能改寫的力量──魔法。
原本冥界擁有的力量來到這裡被限制，如今只能發揮出剛誕生的上位魔將這種程度的力量，即使這樣，在他看來也已經足彀，只是沒有肉體很不方便。
他想了想為什麼會這樣，立馬就明白了。
這裡是半物質世界，不屬於精神生命體的活動領域，在並未充滿魔素的空間內，只是呆在這裡都會消耗得很厲害。
跟創造神無緣的他，無法理解世界是怎麼變革的。
實在是很有趣，他這樣想到。
但是，眼前這個大聲吵嚷的傢伙讓他感到有些不快。
在冥界，在最強的他面前，沒有人敢做這種魯莽愚蠢的事。
也正因如此，他才稍微有點心情應付一下召喚者。
把他召喚出來的魔法師，說話的語氣特別了不起。
那是最初的語言，也是魔法的語言，所以他沒費什麼功夫就理解了。
忍耐著聽對面說話，發現了件十分有趣的事。
在這個世界裡存在國家，而國家間互相競爭著霸權。
精靈族、矮人、獸人、吸血鬼，還有人類，各種各樣的種族似乎進行著生存競爭。
那個魔法師是眞正的人類。【注：high human，高級人類？】
『你已成為我的僕從，遵從世界之理，執行我的命令吧。』
那個男人傲慢地說著。
為了讓這個名叫超魔導帝國的國家統一世界，消滅爭奪霸權的對手，他下達了命令。
這對他來說是非常簡單的事。
持續百年的戰爭因為他的登場迎來了終結。
他所做的，不過是使用一個魔法而已。
正是那禁斷的魔法──核擊魔法：死之祝福。
在這個連「魂」都能破壞的大規模破壞魔法的威力之下，人口過百萬的最大規模國家變成了死亡之都。
這些對他而言都理所當然，無關痛癢。
但有一個有趣的變化。
獲得大量人類的『魂』後，他察覺到自己正在覺醒，結果就是，他利用百萬屍體成功完成了受肉。
初次體驗到的睡意令他感到很舒服，與之抗爭也很愉快。
這，正是世界第一個『眞・魔王』的誕生。
得到力量後，他意識到自己從束縛自己的魔法中掙脫了出來。
本來要破壞這個咒縛就很容易，但什麼都沒做就彈開了咒縛未免太掃興。
看起來，收割到一萬個人類的『魂』時，他的覺醒好像就開始了，種族的限制被解除，進化成了惡魔公。
儘管如此，也沒有達到他在冥界時力量的一成，但這足以使他成為地上無人能匹敵的存在。
如果收集更多的『魂』會怎麼樣──他饒有興趣地想著。
正好就有適合做實驗的人。
把雜活都推給他的人，應當表示相應的回禮。
回到最初的城市，一個接一個地殺掉出現在眼前的人，為了避免把目標男子捲入，留著大規模破壞魔法沒用。
這時，感覺到那些將死之人的叫喊聲鐫刻在了『魂』上。
噫啊啊啊啊────!!
像這樣的慘叫聲。
聽到這裡，他突然想到。
（是啊，也許這才適合作我的『名字』。）
──就這樣。
變化是戲劇性的。
他──金又進化了。
成為惡魔王，取回了在冥界時的全部力量。
獲得的『魂』會給予金力量。
極大化的容器被填滿，完全恢復了他的魔素量。
但是，變化到這裡就停止了。
金再行動也就失去了意義。
召喚追隨自己的兩柱，並下達命令。
迅速從地上消滅超魔導帝國。
金成為覺醒魔王還獲得了名字，因此心情變得十分寬大。
微不足道的魔法師根本不值得他費工夫去折磨，甚至都從他的記憶裡被抹去。
『怎，怎麼可能！你是怎麼從老夫的秘術裡逃出來的──!!』
有個蠢貨這樣叫囂著，但金的意識根本就不去注意這些，這對那個魔法師來說是幸運的，他在什麼都沒有理解的情況下就被惡魔們殺掉了。
數萬年前的那一天，陷入分裂之爭的人類史上最大規模的國家，就這樣非常簡單地被消滅了。
金召喚的兩柱，果然也劣化成了上位魔將。
這才是這個世界的法則，從冥界過渡到半物質世界會損失大部分的力量。
只是穿越不同的界，對精神生命體來說輕而易舉，但呆在這個世界，光是維持存在消耗都很大。
所以才需要肉體。
通過受肉進化，才開始能在這個世界安定下來。
明白這點的金等待著隨從們的進化。
不可思議的是，無論聚集多少人類的『魂』，那兩柱都沒有進化。
所以把屍體──受肉的榮譽賜給了她們。
就是這件事，可以作為金心情上佳的證據。
那兩柱是，原初之綠和原初之青。
化成的人型是美麗的女性。
看著跪在面前的她們，金突然想到。
如果沒有辦法進一步強化，即使受肉了也沒有意義。
只是雜事倒是可以交給她們，但那力量也太脆弱了。
所以金寬容地賜給了她們名字。
他想起自己得到名字進化的事，就覺得那兩柱也會同樣進化。
「就賜給你們名字吧，隸屬於我的你們太弱，我的尊嚴無法容許這種事。」
金如此宣告。
對原初之綠，從哀傷者的悲痛呼喊中挑出『米薩莉』賜給她。【注：mercy 慈悲】
對原初之青，因為那天下雨，就賜了她『萊茵』這個名字。【注：rain】
如金所想，她們進化成了惡魔公。
這就是開始。
這是金等人在人類歷史中留下足跡最初那天所發生的事。
＊
快樂又平淡的日子持續著。
金平時以在各地四處遊蕩為樂。
偶爾有些煩心事，金並不在意。
米薩莉和萊茵常伴左右，照顧金的日常。
「你們倆，隨心所欲地生活也行呦？」
金這樣告訴她們，但她們的回答從未改變。
「不，我的使命就是為金大人效勞。」
「說的沒錯。您是王，我們是臣，這是永恆不滅的眞理。」
就這樣，三人的旅行持續下去。
同時，米薩莉和萊茵召喚自己的眷屬，悄悄地建立起了勢力範圍。
為了給這個世界的支配者金提供所有的財富和快樂。
與過去整天埋頭於戰鬥，將時間都花費在為自己精煉『魂』的強度上的冥界生活不同，這個世界充滿了刺激。
沒有停滯，一直在發展。
料理、音樂、演藝、舞蹈、美術，還有其他各種各樣的，令金他們的興趣無窮無盡。
「喂喂，這不是也很有趣嘛。」
在少數民族的集落裡參加慶典，跳著舞的金笑著對米薩莉她們說到。
面對主人少有的笑容，米薩莉她們的歡喜也達到了頂點。
「太棒了，原以為脆弱無價值的人類，也是有利用價值的呢。」
「這世上的一切都是金大人的所有物，所謂道具，只有得到熟練使用才有意義。」
這樣，她們改變了對人類的認知。
米薩莉和萊茵為了讓金高興，在旅途中學會了各種各樣的技能。活用當時的經驗，做飯洗衣，唱歌跳舞，就連演奏樂器也學會了，這些就是作為萬能女僕的基礎。
這也是一種成長。
在冥界，弱者將被淘汰，惡魔族以外的種族被驅逐，只有能發現利用價值的奴隸才可以被使役。
但在這個世界，弱者也有存在價值。
明白了這一點，就會覺得毀滅世界是很可惜的。
金這樣說道。
「眞可愛呢，人類這種生物。雖然愚蠢，但並不討厭。」
有愚蠢的人，也有優秀的人。
醜陋的感情令人厭惡，美麗的感情卻非常美味，對金他們來說是最好的食物。
金認為，人這種生物個人差異太大，對「人類」一概而論是有欠斟酌的。
這個時期的金對人類非常溫柔。
驅逐威脅各地村落的恐怖魔獸，消滅疑似超魔導帝國倖存者的邪惡妖術師，種種行動被稱贊並流傳到後世，成為了神話和傳說。
然後，相遇了──
這個世界的創造主，至高最強的存在。
享受著平靜日子的金，始終保持著敏銳的感覺。
所以立即就看出來了。
那是創造了這個世界的『星王龍』維爾達納瓦。
「若你是眞正的神，就把力量證明給我看啊!!」
金無所畏懼地笑著。
一點都不懷疑自己是最強，理所當然地向維爾達納瓦發起了挑戰。
結果，慘敗。
金就這樣趴在了地上，完全無法再進行反擊。
他從不懷疑的最強榮耀在此時被粉碎了。
遵循失敗就要隸屬對方這一法則，金本應成為維爾達納瓦的隨從。
但是，金的自尊使其無法這麼做。
「殺了我吧，我很滿足，我明白了人外有人，山外有山。我的存在，也確實的列入了那無窮無盡連綿不斷的理論之中，偉大的存在啊，我為輸給你而感到自豪。」
戰敗的金驕傲地說著。
維爾達納瓦苦笑。
「小傢伙喲，我愛這些由我創造的存在，原本無聊的世界，正變得越來越豐富多彩，充滿智慧的人誕生，進化到能彀與我進行溝通。現在，甚至還出現了能承受得了與我戰鬥的像你這樣的強者。」
「哈，眞好意思說！我的攻擊一次也沒有命中，你不過是攻擊了一次，我就變這樣了。」
「呵呵，但你不是承受住了嗎？本來沒有任何人能向我發起挑戰，但你卻做到了。僅僅是這樣，我就已經十分開心了。」
「就當是這樣吧。」
「嗯，就這樣吧。順便有件事想要拜託你。」
「拜託我？」
令人暢快的滿足感填滿了金內心。
所以他才會傾聽維爾達納瓦所說。
「啊啊，如果以這種成長速度繼續發展下去，不用數千年這個世界就會毀滅。因為人是會犯錯的生物，正確的行為並不是正義，有時邪惡的行為亦會拯救世界。但又正是因為這種不完美，才讓人覺得可愛……若世界要因此滅亡，可不是我的本意。」
為了不讓世界毀滅來幫忙，維爾達納瓦這樣說道。
金回想起過去曾消滅的超魔導帝國。
被支配慾和權力慾所吸引，同族之間互相爭鬥的醜態。
（原來如此，那的確很醜陋。如果放任不管，可能世界會滅亡吧。）
雖然金這樣理解了，但還是留有一個疑問。
「嗯。那個預想和我的看法一樣，但有點不理解。」
「什麼事？」
「你不是創造主嗎？作為創造我們的神，應該能引導世界走向自己期望的結果，有什麼必要依賴我？」
「哈哈哈，那是因為我並非全知全能。誕生之時，只有我自己的意識，那時候很完滿，沒有欠缺任何東西。完整無缺，所謂『全一』──也就是說，這個世界只有我，那太無聊了吧？」
原來如此，金想到。
所以，他理解了。
也就是說，維爾達納瓦憑自己的意志放棄了「全知全能」。
（確實，如果能看到所有的結果，眞是無聊至極啊。）
對照自己的經驗來看，只勝不敗也很無聊。
在冥界，除了某個人，誰都害怕金。
敢挑戰金的惡魔，在很久以前就沒有了。
連比不上維爾達納瓦的金都是如此，那麼神會捨棄「全知全能」也不是不可能。
「我不討厭這個世界，所以我來幫你吧。」
沒什麼好猶豫的。
金也喜歡這個世界。
與隸屬無關，金是眞心想幫忙。
維爾達納瓦開心地點了點頭。
「謝謝。我希望你能成為我的代理人，作為『調停者』來守護這個世界。」
「嚇？代理人？不對我下命令能行嗎？」
「當然。我說過吧？無論發生什麼事，本意不是為了強制。」
「是嘛，那我應該做些什麼好？」
「繼續下去，像之前那樣在世界上流浪也行，建立據點作為王也行。為了不讓人類變得傲慢，只要能告訴他們這個世界存在威脅，什麼都可以。」
傲慢。
聽見這個詞，金感覺眞是適合自己的角色。
「是啊。既然如此，那我就作為人類畏懼的『魔王』君臨天下。如果存在絕對的『敵人』，人類之間就沒有時間互相爭鬥了吧。」
「有趣！那麼，這會讓你扮演個討厭的角色，就拜託你了。」
「交給我吧。」
就在這時。
金的心之形變得具體化，獲得了獨特技能『傲慢者』。
金宣言道。
「我將作為這個世界的『魔王』，如果人類變得『傲慢』，我就替你來裁決他們。」
金因為榮耀的粉碎，思想變得更有深度。
這促使了擁有與神匹敵之力量的『魔王』誕生。
維爾達納瓦笑了。
「眞可靠，今後作為我的朋友，一起加油吧！」
「啊啊，就讓我好好享受享受吧。」
就這樣，金和維爾達納瓦互相認可，跨過立場的障礙成為了對等的朋友。
＊
金按照約定，開始過上作為魔王的日子。
為了排解無聊，監視著各地興起的大規模村落，不久就變成了村莊，村莊又集結起來成長為國家。
雖然跟過去的超文明相比顯得有些粗陋，但默默繼承下來的魔法和技術得以再現，速度還算快的發展起來。
觀察人類的經營很有趣。
不知不覺誕生了幾個國家，又開始了小規模的競爭……
該不該出手呢──金不喜歡煩惱，奉行的是行動主義。
作為警告，消滅了他盯上的國家。
人們，畏懼著肉眼可見的威脅──作為魔王的金。
為了應對這樣的威脅，開始培養起了團結的心。
（這樣就好，只要不觸碰我的逆鱗，就不會毀滅你們呦。）
作為「調停者」，金對自己的工作還算滿足。
就在金忙活的時候，米薩莉和萊茵驅使部下，將一個大勢力納入了支配下，討伐當地的神、惡鬼和魔人，漸漸地提高了認知度。
米薩莉甚至潛入到人類社會，進行諜報活動，以此獲取信息進行詳細調查，挑選出需要肅清的人。
目的是通過給予適度的恐怖，使人類社會產生緊張感。
『魔王』作為系統得以成立了。
這樣一來，金就沒什麼特別要做的事了。
只是在世界上流浪，隨心所欲地享受著戰鬥。
就連能讓維爾達納瓦的隨從──「七天」也感到棘手的巨人軍團，都憑自己一個人就蹂躪降伏了他們。
接到維爾達納瓦的委託，與『滅界龍』伊瓦拉傑戰鬥也很開心，『滅界龍』的鬥爭本能非常厲害，這很令金滿意。
只是，也有問題。
實力過於相當，戰鬥一直持續了三個月，最後還被它逃到了異界。
又因為金這番大戰導致大地荒蕪，變成了一望無際的荒野。
下次想要認眞開打的時候，有必要挑選一下地方──金得到了非常有益的教訓。
金從空中眺望著那片大陸。
於是他發現了那個過去有印象的城堡。
那是金被召喚到這個世界的地方──超魔導帝國的皇城。
金感覺這是某種緣分，就決定把那裡作為自己的城堡。
萊茵迅速地使喚部下，改善居住的環境，活用魔法，轉眼間城堡就重建完成了。
正好這時。
白色的龍向金發起了挑戰。
那是長著一對深海色眼睛的美麗的龍。
也不知她是誤會了什麼，一開口就是一副幹架的態度。
「就算大哥認可，我也不認可！」
說罷，就氣勢洶洶地向金發起了攻擊。
之前的教訓讓金明白了，要根據對方的力量選擇戰鬥的場所，可那條龍卻直接從城堡的上空吹起了冰雪。
這下子根本就沒工夫思考破壞的問題了。
倖存者早就疏散完畢，城堡只要再重建就行，萊茵和她的部下們可能會很辛苦，但這對金來說卻無所謂。
被『滅界龍』伊瓦拉傑這樣的強敵逃走，金正慾求不滿，新強敵的出現令他心情高漲。
怎樣都要享受，金就認眞地和她做對手。
但是──
即使彼此使出全力，也無法分出勝負。
那龍正是『星王龍』維爾達納瓦的妹妹，『龍種』的長女，『白冰龍』維爾莎多。
她擁有僅次於維爾達納瓦的魔素量，就連金也沒辦法將她打倒。
但按照維爾莎多的說法，金才是異常的。
畢竟，金只是擁有獨特技能而已，在得到維爾達納瓦轉讓究極能力『忍耐之王』的維爾莎多看來，平手是絕對不可能的。
「為什麼光憑獨特技能就和我勢均力敵？」
「哈哈！那是因為，我很強。」
「別開玩笑了！兄長大人賦予了我這個力量而沒有給你，這不正是認同我比你更有用的證據嗎!!」
「那可不對，他說要給我力量，但我拒絕了。如果選擇隸屬於他就接受了，但我和那傢伙是對等的關係，所以我──」
為了得到哥哥的認可，維爾莎多懷著嫉妒的心情挑戰金。
而金就在她面前展示了自己力量的變革。
因為見識到維爾達納瓦的力量，所以得到了契機。然後現在，通過與維爾莎多戰鬥，理解到了究極能力是什麼樣的存在。
「──我要就這樣憑自己的力量，達到究極。」
下一個瞬間。
獨特技能『傲慢者』進化成了究極能力『傲慢之王』。
維爾莎多見到此景說不出話來。
「是嗎……就因為你這樣，兄長大人才會中意你。那我會一直看下去，看你到底能貫徹自我到什麼程度。」
維爾莎多的眞正目的似乎是試探金，也不清楚合格與否，總之自那以後，二人就開始共同前進了。
這就是金和維爾莎多的相遇。
打了三天三夜，就連地軸都發生了變動。
但是這次，金做了絕妙的加工，至今無人居住的永久凍土，變成了常春大地。取而代之的是，金定為據點的大陸變成了人們無法居住的凍土。
「應該是可以允許的範圍吧。」
「太棒了，不愧是金大人！」
「應該沒問題，人類多少受到了一些損失，但是各國統一步調應對天地異變，犧牲被控制在了最小限度。」
對居住者而言，這是一場大災害，可這對金來說不過就是個笑談。
對於萊茵和米薩莉來說，只要金高興就滿足了。
金的城堡由於這次戰鬥的餘波被冰覆蓋，反而變得更加美麗。
「不是挺好嘛，作為紀念，就這樣保存吧。」
「那麼就由我來，這點小事我也會協助你。」
說什麼協助，就因為維爾莎多洩漏的妖氣，周圍的氣溫降到了極限，從那以後，城堡就變得弱者無法侵入了。
既然要在城裡生活，維爾莎多的龍形態就顯得很不方便。
當金指出這點時，維爾莎多很爽快地化成了人的樣子。
如果維爾莎多維持大人的樣子，就能完美地控制妖氣，但這裡選擇了維持一點稍微年幼的形態。
這樣一來，洩漏的妖氣就會變成冷氣，城堡的防衛也就完美了。
別說人了，就連魔物都無法生存的極寒之地，完全沒有人會來攻擊……
「這怎麼樣？」
「是還不錯，但這不是我的興趣啊。」
「眞是的！你這壞心眼。」
維爾莎多表面雖然這樣抱怨，其實心裡很中意金。
在內心深處悄悄地發誓，總有一天用自己的魅力讓金回頭。
＊
又過了數百年。
沒風沒浪的日子一直持續著，但有一天卻和往常不同。
正無聊的難受的金，迎來了客人。
那是個三人組成的小隊。
他們淡然地闖入無人能進入的嚴寒之地。
金很感興趣，仔細觀察著他們。
這時，站在前面的金髮碧眼的青年喊道。
「本大爺是魯德拉，作為納斯卡王國的王太子，是承載人們希望的『勇者』──魯德拉・納斯卡！你這邪惡的魔王，就用老子的劍來毀滅！順便，把傳說中收藏的財寶都給本大爺都交出來!!」
這段話聽起來完全不像是個高潔之士該說的。
但這毫不隱瞞的欲望卻讓金很滿意。
「魯德拉哥哥，你這樣子我都分不清哪邊才是魔王了啊!?」
「是啊，魯德拉眞是不行，已經被欲望衝昏了頭腦，想要錢的話，明明我都能賺給你的。」
「眞是的！格林姐姐請不要嬌縱魯德拉哥哥，這樣下去，他肯定會失敗遭到苦頭的。」
在金面前，三人卻還這樣閒聊。
這算是豪氣，還是愚蠢？
只有一件事可以確定。
他們能站在金面前，就意味著打倒了米薩莉和萊茵。
說明這可笑的三人組擁有相當的實力水準。
而且──金發現，三人當中有一個和自己的朋友、夥伴同等的存在，正因如此，他不準備責備米薩莉和萊茵的失敗。
這和自然規律一樣，是正確的結局。
現在更重要的是──
（『勇者』？那是什麼？）
第一次聽到的詞語，卻感到十分甜美。
這個詞，讓金有預感，無聊將被吹散。
金很開心地面向自稱是魯德拉的青年。
「有趣，那個什麼『勇者』的力量，讓我見識見識吧！」
於是，金接受了那個青年──魯德拉的挑戰。
「哼哼！本大爺是最強的，根本不需要幫助。魔王喲，一對一堂堂正正地單挑吧！」
魯德拉很英俊，但他現在的那個笑容卻稍微有些下流。
他的目的與其說是為了打倒金，不如說更多是為了奪取金的財寶。
但金覺得這才是眞正的人類。
沒有欲望，人就不會工作。
期望更好的生活，才會努力工作。
魯德拉是個實打實的人類。
人類擁有金所愛的甜美感情。
「哈哈！努力反抗試試吧！」
戰鬥開始了。
金觀察著砍過來的魯德拉。
這一擊雖然尖銳迅捷，但並不是認眞的一擊，以自己為對手居然還做試探，這令金心生不爽。
魯德拉穿著精巧製造的全身魔法鎧。
感覺是相當昂貴的東西，所以金決定先把它弄壞。
看他好像挺貪錢的，應該很討厭自己的東西壞掉。
總之要故意刁難。
從容迴避魯德拉的劍後，順勢使出個膝擊──其實也是佯攻，眞正的是放出個橫踢。
魯德拉本來是想掐個剛剛好來躲開攻擊，結果沒能應對這個變化，完全被踢了個准，結果鎧甲粉碎了。
「啊啊啊啊啊!?價值國家一年預算的鎧甲啊──!!」
「不要緊嗎，哥哥!?」
「魯德拉眞是個傻瓜，一開始就大家一起上，鎧甲就不會壞了嘛。」
「吵死了！這、這是必要的經費！」
魯德拉變得兩眼含淚，金感到比想像的效果還要好，狡黠一笑。
（下次把劍折斷，就讓他哭吧。）
金邊想著邊觀察三個人。
就在此時。
「哥哥！至少，支援魔法──聖劍發動──!!」
還以為最無害的櫻金色頭髮少女，使出了意想不到的魔法。
魯德拉所持的劍開始閃爍光芒。
令人瞠目結舌的神氣，毀滅邪惡的破魔之光。
（這可不好，那道光，好像有足彀的力量切開我的『結界』。）
本來應該在發動前就阻止，只不過金很享受這場戰鬥，既然這樣，妨礙別人就不太識趣了。
「呵，我還以為只是妹妹給我的聲援，這點支援應該算是容許範圍吧，但是露西亞，不要再插手了！」
比起榮耀，魯德拉是更重視結果。
即便是得到了妹妹的幫助，完全不以為恥地接受。
（這傢伙，性格眞彀可以的。）
雖然還不至於陷入危機，但狀況確實惡化了。
儘管這樣，金不知為何卻更開心了。
「這種程度根本算不上問題，要不你們一起上也行哦？」
「大言不慚！我現在要認眞了，覺悟吧!!」
魯德拉坦率相告，如他所言，確實隱藏了實力，現在他提升劍速向金逼進。
金早料到了這點。
正因如此才開心，嗤笑著拿起自己的愛劍「天魔」。
「什！魔王居然使用武器，太無恥了!?」
「昂？我不清楚你的價值觀，但能讓我拔劍，可得表揚你一下呦。」
事實上，魯德拉劍技精湛，而且只要碰到，就連金也會受傷，所以用劍是理所當然的。
金自尊高傲，但可沒有手下留情導致失敗的興趣。
「哈！就算被魔王誇獎，也不會開心啊！」
「這樣啊，那就當沒有表揚吧。」
「……等等，聽還是可以聽聽的。」
被表揚其實很開心的魯德拉。
「能讓我拔劍而且還能對打的傢伙，一隻手都數的過來。你是叫魯德拉嗎？我記住了你的名字，你可以自豪哦。」
因為金心情很好，就回應了魯德拉的要求。
魯德拉聽了，開心地笑著告訴金。
「你也挺厲害，本大爺這把斬除奸邪的破邪之劍，沒想到魔王竟能接住，作為名字被記住的回禮。在消滅你之前，我也聽聽你的名字。」
「只是個人類卻這麼自大，但是我很中意你，告訴你也行，如果有去冥界，只要說出我的名字就行。我是金，因為在我面前的人會『噫啊啊啊────』地叫，縮寫一下就成我的名字了。」
聽了金的回答，魯德拉楞住了，接著又恢復到平時的表情，慌慌張張地叫到。
「……給我等等！那才不是名字，那怎麼能算名字呦!?把名字這麼奇怪的魔王打倒一點也不帥氣，要把本大爺英勇善戰的故事記載下來，用更帥氣的名字不是更好嘛!!」
「昂？名字根本就無所謂吧！」
「怎麼可能無所謂啊！好吧我知道了，等一下，戰鬥中止。本大爺先給你想個更好的名字。」
魯德拉說罷就擅自停止了戰鬥。
金並沒有照做的理由，但沒有必要用偷襲把難得的有趣時間給抹掉，反正自己也想好好玩玩，於是接受了魯德拉的提議。
況且，自己也有點興趣。
魯德拉一行人圍成圓圈開始討論起來。
「那傢伙的頭髮是漂亮的紅色──」
「等一下，說起深紅色，那就是我，這我可不會讓出去哦？」
「我知道啦！話說，你在乎的地方還眞奇怪，頭髮明明是藍色。」
「不是你這麼叫我的嘛。」
「哦，噢噢，我記得啦。」
「哥哥眞是不瞭解女人心，你這種樣子，可是會被格林姐姐拋棄的哦？」
「咦，不會吧!?」
「唔呼呼，沒事的，魯德拉。我絕對不會拋棄你的放心好啦。」
「是吧？放心了，那麼，那傢伙就是別的紅──眞紅色（crimson）！怎麼樣，這下沒意見了吧？」
「嗯，我覺得可以。」
「我也沒有意見，但是這樣好嗎？勇者居然給魔王取名字，變成這種親近的關係，人們會不安的吧？」
「沒事的！反正沒人看到，只要我們不說就不會傳出去！」
這事本來不該金插嘴，但魯德拉這名青年性格眞是馬虎。
聽著他們談話的金都擔心起魯德拉。
「談好了吧？」
「噢，久等了！從今天開始，你就叫金・格林姆鬆了！」
多嘴一句，起名的瞬間，魯德拉就失去了意識。給魔物起名明明是禁忌，魯德拉卻任性地判斷對方是魔王不會有事，落得這般結果。
魯德拉沒有消耗魔素，作為替代，消耗的是大量神靈力，小命也在生死線上徘徊。
更不用說，魯德拉醒來後，在同行的妹妹露西亞和戀人『灼熱龍』維爾格琳的怒火包圍下，感覺好像又去了一條命。
如此這般，魯德拉與金的對決就這麼過去了……現在想來，從那時起，金和魯德拉之間便產生了奇妙的因緣。
＊
等魯德拉恢復，如約進行決鬥。
但是，無法決出結果。
因而，在這之後，金與魯德拉又決鬥了許多次。
不愧是自稱勇者之人，魯德拉很強。
覺醒勇者魯德拉與覺醒魔王金。
技術上登峰造極的魯德拉。憑借力量與才能戰鬥的金。
雖說勢均力敵難以決出勝負，但金逐漸佔據上風乃是自然之理。
有三名女性，呆然地看著雙雄之間的爭鬥。
露西亞與維爾格琳，以及『白冰龍』維爾莎多。
剛開始維爾莎多還不怎麼感興趣，隨著決鬥逐漸白熱化，漸漸變得享受起觀看決鬥。
「哎呀，金好像又變強了呢。」
「嗯，姐姐，但是魯德拉也沒落後哦。」
「是啊，眞讓人懷疑他到底是不是人類呢。」
「不會錯的。強大是當然的，魯德拉可是兄長大人的弟子，而且還被賜予了究極的力量，還會越來越強的。」
「哎呀？這樣的話能理解了。」
「對我來說，誰都不受傷才是最好的……」
像這樣子，觀戰者之間十分和諧。
「茶水準備好了。」
「很快就會決出勝負，所以金大人和魯德拉大人的份也準備好了。」
米薩莉她們負責伺候大家。
不知何時這成為了日常。
有一天，勃然爆發的姐妹吵架甚至讓人忘記了決鬥。
維爾莎多與維爾格琳關係很好，但偶爾對於教育的方向性會有分歧意見。
剛剛誕生的弟弟──『暴風龍』維爾德拉好像十分任性，放肆地到處暴走。
至於暴走的原因──
「姐姐過於嚴厲了！為什麼不能更好地寵愛他呢？」
「說什麼蠢話呢？我很重視維爾德拉醬，也很寵愛他！為了讓他能更成熟穩重，好幾次讓他洗心革面呢。」
維爾莎多的『洗心革面』這句話，是一種物理上結果維爾德拉，促使他轉生的危險做法。
維爾格琳不喜歡這一點。
「就是說你這一點不對啊，不要使用暴力，必須用語言來讓教導他。實在管不了的情況那是沒辦法，這麼做才能讓那孩子更加理解我們啊？」
「眞是的！和以前一樣，維爾格琳醬太溫和了。既然這樣，那以後就只把他揍個半死，讓他變得更加懂事吧？」
「不是這個，我是說，更加溫柔地愛撫他，手把手地教他如何化為人形在城市生活，以及戰鬥的方法。」
「維爾格琳醬……我覺得，說你是溫和，還不如說是寵溺。這種做法會寵過頭導致孩子成為廢柴，照這樣下去，那個叫魯德拉的青年也會變成廢柴的哦？」
「不會的！魯德拉可是我最棒的搭檔。因此，只要由我來教育維爾德拉，就能成長為懂得尊敬姐姐的優秀弟弟，所以這次就交給我吧。」
「誒，才不要，我才能更好地教育他。倒不如說，應該一直由我來做。」
「別開玩笑了，姐姐不也是過分照顧嗎！這次輪到我了！」
一邊是維爾莎多過於嚴厲，一邊是維爾格琳過於寵溺，互相推卸起了責任。
金覺得哪邊做得都不太好。
（張弛有度才是最好的，『龍種』姐妹都沒理解分寸這個詞啊。）
沒能說出口，呆然而立的金。
「喂喂，不是我們決鬥的時候啊。」
「嗯，陷入爭奪維爾德拉的她們，不要牽扯進去才是上策。」
金和魯德拉，為了不被捲入而逃去避難了。
當金和魯德拉決鬥時，維爾莎多她們會來維持『結界』，當她們吵架時，金他們就必須自己來維持結界。
不這樣做，大陸會沉沒的。
雖然已經習慣了，但金他們還是想在不給自己造成麻煩的地方戰鬥。
『以人為鏡，可以明得失』──應該說，金他們是完全當作與己無關。
某一天。
「你丫的，又來了啊！」
「囉嗦！在本大爺獲勝之前，決鬥是不會終止的!!」
事到如今，兩人的決鬥就像打招呼一樣平常。
和往常一樣開始戰鬥，等雙雙精疲力竭就結束。
因為總是平局，按照慣例，拌嘴又開始了……
「你這傢伙，嘴上說什麼堂堂正正，做的事卻是骯髒的很啊！」
就像金說的，魯德拉很骯髒。
把用沙迷眼的下流招數當成是理所當然。
在自己挑起決鬥的瞬間，設下『聖結界』通過狀態異常使金力量減少眞是家常便飯。
金在決鬥開始前不會確認有什麼陷阱，魯德拉就是看透了金的這種性格，才加以利用。
而且，嘴裡說的話也很過分。
「只要贏了就是正義！不對，只要不贏，就會變得不是正義了！因此，本大爺無論如何都要贏！」
不管何種形式，只要贏了就行，魯德拉這樣誇口道。
「開什麼玩笑！你要做我不管，但至少嘴上別說什麼堂堂正正！」
金說的相當合理。
但是，魯德拉嗤笑著回答道。
「說我開玩笑？開玩笑的是你吧！剛才你用的招數不就是本大爺之前用過的那個嗎！你以為我是花費多少歲月才學會這招的啊！」
秘技，轉移話題。
像這樣通過微妙地轉移話題來避開追究，是魯德拉的必殺技之一。
魯德拉一直接受王族的教育，所以擅長這樣巧妙的說話技巧。
「記得是用了三周吧？」
「是的，就連維爾達納瓦大人也誇獎他了。」
局外人的對話傳了過來，金不禁楞住，說的花費了多大代價，結果不是挺輕鬆地就學會了嘛。
金斜眼看了看魯德拉，大大的歎了口氣。
盜走別人的招數，卑鄙的是你──魯德拉總是持續說這些，其實是有緣由的。
這是因為魯德拉的焦慮而產生的。
雖然實力仍處於伯仲之間，不過最近感覺有點被壓下去了。這件事魯德拉比誰都感受的清楚，他心裡感覺這樣下去就不妙了。
（要是堂堂正正地戰鬥能打得贏，本大爺也會這樣做啊！）
魯德拉很想大聲說出來。
剛開始說過的話現在好像與自己完全無關，現狀是只能用盡所有手段來拚一拚獲勝。
金雖然有些無語，魯德拉的心情其實他都看在眼裡，在金心裡，甚至覺得與魯德拉拌嘴也十分享受。
所以無論魯德拉使用什麼手段金都能容忍。
也是因為金贊同魯德拉這種只要贏了就是正義的信念。
很早以前，金就已經認同魯德拉。
僅是有人能與自己決鬥地不分伯仲，金就很開心了。
而且──
就像魯德拉所說，越是戰鬥金就會越強。並不是獲得究極能力就完事了，彀熟練運用才能發揮其眞正的價值。
金通過與魯德拉戰鬥，學到了這一點。
現在是配合著魯德拉使用劍來戰鬥，即便如此金也開始佔據上風，在此基礎上只要使用技能和魔法，毫無疑問金就能獲勝。
然而金並沒有這樣做。
不知何時開始，他變得期待決鬥結果是平手。
正因如此金很歡迎魯德拉的小花招。
但是，如今就連這些也不過是時間的問題。
因此，金問出了口。
「喂……你這傢伙一開始為什麼不殺了我？那時候不要給我取名字，而是認眞甞試擊殺我，那麼你也是有可能獲勝的吧？」
這一點正是金怎麼也無法理解的疑惑。
金自尊高傲，通常絕對不會認同自己有輸掉的可能性的，對精神生命體來說，認同就等於是輸掉了。
因此一直以來，金都不願去想這件事。
他不認為自己是被同情放水了，也不希望是這樣。
金擁有『傲慢之王』，魯德拉擁有『正義之王』。如果魯德拉一開始不吝惜使用權能全力攻擊，勝負走向如何就不得而知了。
對著認眞詢問的金，魯德拉笑著說「啊，就這事啊。」
「你可眞是笨蛋，打倒你就沒意義了！要讓你認可本大爺的偉大，改過自新成為同伴才行啊！」
「嚇？」
不能理解，金不由得反問。
「呵呵，本大爺總有一天是會征服世界的男人。這正是我與那亦師亦友的『星王龍』維爾達納瓦之間的約定。」
金知道魯德拉是維爾達納瓦的弟子，本人也是這樣說的，對此他絲毫沒有懷疑。
但還眞沒想到魯德拉會有征服世界的野心。
「我說，維爾達納瓦拜託我的工作就是阻止像你這樣的笨蛋征服世界啊。」
「我知道。正因如此，維爾達納瓦才讓我想辦法得到你的認同。」
聽到這句話，金心想。
（維爾達納瓦這傢伙，自己覺得麻煩就推給我了啊。）
這就是答案。
告訴他什麼是現實──金好像聽見維爾達納瓦如此說話的聲音。
豪言壯語說要征服金的魯德拉，看來是被維爾達納瓦當成麻煩給趕過來了。
其實，金也已經是處於維爾達納瓦的計策之中。
當金察覺到自己很中意魯德拉之時，他也就只能奉陪到最後了。
要是不中意的對手一開始就殺掉了，事到如今還能說啥。
（哎呀哎呀，這傢伙果然是個混蛋啊。）
對於心情良好陷入思考的金，魯德拉搭話道。
「說來，眞相是──最初那場戰鬥，本大爺使出全力也無法駕馭『正義之王』，實際上現在也只能用個幾十秒。」
這令人意外的坦白，令金無法隱藏驚訝之色。
「啊？你這傢伙的話，不可能只是這樣吧？」
「不，這是眞的。因為這個權能，是我從維爾達納瓦那裡借來的東西。」
魯德拉聳了聳肩開始講述緣由。
金聽了魯德拉的講述，雖然覺得無關緊要，但這下明白了魯德拉的強大。
既然是維爾達納瓦權能的一部分，那擁有打倒自己的性能也沒什麼不可思議。
可是，聽著魯德拉的講述，總感覺自己好像誤會了。
「其實這件事是秘密，只告訴你。本大爺靠實力獲得的是『誓約之王』，本大爺貫徹信念和統一世界的誓言，以及作出回應的夥伴們的思想結晶，最終的表現就是發現了究極的力量。」
雖然說是靠實力，但聽說還是有維爾達納瓦的幫助。即便如此這也是十分驚人的，魯德拉的內心具象化產生的『誓約之王』，在天使系中也是上位的權能。
「接下來以交換的形式借來了『正義之王』，這個也很難對付。本大爺的『誓約之王』單純明朗，『破邪』和『守護』的權能十分稱手。可『正義之王』擁有的卻是『支配』這種不可解的權能。」
可以支配技能的擁有者，還能從受支配者那借來權能，說是最適合王者稱霸的權能也不為過。
但是，眼下沒有人處於支配之下，威脅就沒有那麼大了，以這種狀態能與金勢均力敵，魯德拉眞的很強。
「這不是很厲害嘛。」
金如此說著。
隨著支配者的增多，可以使用的權能也會越來越多，那麼魯德拉也會變得更加強大。
（什麼嘛。我還以為相互間的實力繼續下去會產生級差，將確定是我的勝利──看樣子還能繼續享受下去嘛！）
快活的時間還將持續。
意識到這點，金變得很開心。
但是，魯德拉卻說。
「本大爺對支配別人不感興趣，如果是男子漢，就該只靠自己的力量決出勝負。但是有時候，有些情況卻使人沒法這樣說……」
「情況？」
「啊啊，你也是維爾達納瓦的朋友，應該有知道的權利。」
聽他這麼說，令金感到了不安。
因為是龍種長命，所以一直沒在意，可最近一直沒見到維爾達納瓦。
「那傢伙出什麼事了嗎？」
「本來是件喜事的。」
「嗯？」
「那傢伙和我妹妹結合了，是叫做結婚來著，露西亞懷了維爾達納瓦的孩子，因而成為了眞正的親人。」
「你說孩子？『龍種』的？」
這確實駭人聽聞。
但是，若是擁有擺脫「全一」追求不完全這種奇思異想的維爾達納瓦，確實有可能做出這樣的事。
「什麼事都有可能發生嘛。」
「嗯，如果只是這樣，那麼祝福就彀了。但是，問題就出在這裡。」
魯德拉說完前提，接下來擺出的事實，讓人無法僅僅是驚愕就能停下，連金都不由得站起身來一直追問魯德拉「眞的？」。
現在的維爾達納瓦，變得和人類幾乎沒有分別。
據說，他還笑著告訴魯德拉，說自己被一直扯不上關係的『壽命』給束縛了。
這事實太過沉重，魯德拉沒辦法一直把它放在心裡。
所以現在，他把這些告訴給了金。
「確實是那傢伙的作風，這下該怎麼辦啊……？」
「不知道。本大爺也很苦惱，感覺不該這樣老是和你玩了。」
「是吶……」
兩人不由得看看對方，同時發出了歎息。
＊
「不幹了不幹了！反正我看你很順眼，產生不了殺你的念頭，事到如今也不打算再動眞格的戰鬥。但是，為了不讓世界崩壞，我會繼續做『魔王』，因為這是和那傢伙的約定。」
本來金就看魯德拉很順眼，既然魯德拉是維爾達納瓦的朋友，那就也是自己的朋友。
從一開始就沒能動眞格也是沒辦法的事。
但是，『魔王』的工作必須得做，這是維爾達納瓦拜託他的事。
作為「調停者」，不可以讓世界的天平發生傾斜。
金看著魯德拉的眼睛如此說到，而魯德拉也直直地看回去告知金。
「那麼，不來場不一樣的決鬥嗎？」
「不一樣的決鬥？」
魯德拉點頭回應。
不再像過去那樣靦腆地笑笑，而是認眞的開始講述。
「是的，不要本大爺和你直接決鬥，這次用手中的棋子來爭奪世界的霸權。」
「呼姆。」
「老實說，我也不想使用『正義之王』，但現在也沒法這麼說了。因為這是維爾達納瓦為了支持本大爺統一世界的夢想而給予我的權能。所以，之後我會增加部下，本大爺也會變得更強。」
「應該是吧。」
這種理解是正確的，金點頭。
「本大爺也不想殺掉你，我不是說過嗎？要讓你認同我。本大爺──不，我相信人類是能團結在一起的。維爾達納瓦尋求多樣性，但並沒有要求他們互相讐視。有不同想法的人，只要在互相尊重的基礎上相處下去就可以，如果無法接受對方的意見，拉開距離就可以。不同種族、不同國家，胡亂使用武力會產生戰爭，但只要能成為統一的國家，不就可以通過商量做出決斷了嗎？」
「這可不好說哦？就我所知，人類可是愚蠢的啊？」
「我知道。但是，我和你不就打好關係了嗎？本來應該成為天敵的『魔王』和『勇者』都能好好相處，同一種族就應該更容易互相理解啊！」
不需要什麼「調停者」，魯德拉強調。
但是，金卻無法贊同。
「這想法太天眞了。所謂人類，是欲望很強的生物。這不是『惡』，為了追求更大的可能性，欲望是必需的。只要利益相關，哪怕是親近之人也會坦然地開始互相爭鬥。這方面，沒有智慧的魔物反而拎得更清楚不是嘛？」
由動物演化成魔獸的魔物，只要滿足了食慾就不會再殺生，因為不彀狡猾機智。
它們不會去考慮明天的食物，只是享受著當天。
但是人類不同。
人類常常考慮未來，會因此變得不安，為了能應對各種情況而積攢財富，這是本能，所以魯德拉的想法只能是場夢。
想靠語言引導人們那是極其困難的。
本來，要想把自己的眞正意思通過語言傳達出去，並且讓其他人不會產生誤解，就不知道有多麼的困難……
金正是因為明白這一點，才覺得魯德拉的夢想不會實現。
「或許吧，我也明白，維爾達納瓦也笑我這只能是理想……即便如此我也說服了他，現在他在為我加油，『雖然概率無限接近於零，但就按你想的去做吧』這是他的話。有個秘密，『正義之王』擁有『天使軍團』的權能，可以召喚出毀滅一切的天使軍團，我會熟練使用這個權能來救濟人類，僅僅破壞軍事力量和文明，抑制人們膨脹的欲望，與此同時統一世界，一定要建立一個理想的世界!!」
所以，為我加油吧──魯德拉拜託金。
不要再殺光人類，珍視可能性。
「吭！我又沒有虐殺的愛好！僅僅是解決看不順眼的傢伙罷了。他們是好人還是壞人，和我沒有一點關係。我看順眼了就讓他活著，看不順眼就殺掉，僅此而已。」
「所以我叫你先停一停！」
「哼！我可沒那種耐性，等著危害世界的傢伙自己意識到錯誤。『恨罪不恨人』？混賬，有罪就是要受罰。自己做出的行為，由其本人承擔責任才是合理的！」
「我也是這麼認為的！但是，我想你給與他們一個改過自新的機會。」
「吭！這點你就放心吧，我會把這些有罪之人的『魂』送到冥界，讓他們好好甞甞痛苦的滋味。」
「我不是這個意思！」
魯德拉停止了講述，再一次慎重地談起了眞心話。
「我不是要成為偉大的君王，只是想讓大家露出笑容。只要能安居樂業，有談得來的夥伴，犯罪不就會減少嗎？消除貧困和不平等，創造一個任何人都能微笑生活的世界，我是這樣期望的啊！當然，估計會有無可奈何的蠢貨，但我打算儘可能地減小犧牲。」
魯德拉現在這樣述說著理想，他沒有想到，遙遠的未來，與自己敵對的人，口中會說出類似的話。
聽了這些，金像是驚呆了似的左右搖著頭。
「怪不得維爾達納瓦會笑啊，沒想到你這傢伙竟會如此天眞。但是──行吧？我就聽聽你這場決鬥是什麼內容。」
「那就？」
「反正也很無聊，享受遊戲想必也很有趣。」
並非是金接受了魯德拉的觀點。
只是不去否定魯德拉的理想，想要看到最後。頑固的朋友，僅用語言是絕對說服不了的。
明明魯德拉自己就是這樣的類型，卻想只靠語言來說服他人，在某種意義上是矛盾的，會失敗也是理所應當。
到那時，魯德拉也會清醒吧。
如果他成功了──那也沒什麼，僅僅是金的工作減少而已。
結果如何都不會有損失，金如此判斷。
也沒有什麼特別的好處，只要魯德拉能放棄他那離譜的計畫就足彀了。
「我的野心，對你來說就是場遊戲嗎？」
魯德拉笑道。
之後，親切細緻地進行了規則的說明。
規則很簡單。
『玩家不出手，讓部下爭鬥。』
僅此而已。
也就是說，金與魯德拉之間的對決是禁止的。
要是打倒了金所有的夥伴就是魯德拉贏了，這種情況下，金就會服從魯德拉。
但在成功之前，金可以隨意地活動，遵從與維爾達納瓦之間的約定，自由地履行「調停者」的職責。
幾乎沒什麼對金的限制，不過從魯德拉的立場來看，只是這樣就足彀有用了。
『勇者』原來的責任，就在於防止以威脅人類的方式充當調停者的『魔王』暴走。
即便金想法冷靜，力量也過於強大了，只要一出手就會造成巨大損失。
魯德拉為了避免這種事一直緊纏著金，但這樣下去魯德拉的夢想是不會實現的，為了能展開行動去統一世界，封住金的行動是必要的。
讀懂了魯德拉的想法，金說道。
「好啊。就約好了我不出手，我會召集代替我的魔王，把對人類直接的懲罰之責交給他們。」
「這就由我來阻止。在『魔王』負責管理的社會誕生之前，我會用自己的雙手來統一世界！」
「你走的可是苦難之路哦？這可是連那個老好人維爾達納瓦都放棄的某種理想。」
維爾達納瓦是夢想主義者，也是完美主義者，但他能分清理想與現實，能冷靜地思考是否能實現。
維爾達納瓦為了追求變化，捨棄了全知全能，結果就是，他已經不可能實現自己心中的理想社會了。
但是，對維爾達納瓦來說這就是正解，全都按照他的意思運轉的世界，他認為一點也不有趣。
正是因為理解維爾達納瓦的心情，魯德拉才大叫道。
「但是，即便如此！我想讓那傢伙安心，那傢伙不但被壽命束縛，甚至還僅剩下與普通人類相差無幾的戰鬥力。然而那傢伙還是很高興能和露西亞一起走向終點……其實，他也是擔心世界走向的！比起任何人都要掛念自己的孩子們的未來啊……」
「姆。」
「所以我有必要讓那傢伙安心，打造出所有人都能幸福地生活的世界，為了讓那傢伙能在壽命終結時不會覺得不安。然後──那傢伙創造的世界會成熟出眾，變成關係協調的美妙世界──我就是想讓他能滿足啊!!」
魯德拉曾對維爾達納瓦起誓「樹立統一國家」。
包含讓妹妹得到幸福的願望，決心要除掉世界上所有的不幸。
「人世間的事，就由我們這些當事人親手來決定，不受壽命束縛的你們，就作為裁決者見證最後的結局就好。」
「這樣嘛……」
對魯德拉的話，金沒能說出回答的話。
在金的腦中，已經認定這是做不到的，但是因為理解的魯德拉的心情，猶豫著是否該說出否定的話。
（什麼啊，混蛋。這樣不就變成由你丫的承擔一切了嗎……）
偏偏這時感情極其敏銳，讓金反而還恨起了自己的頭腦。
金雖然很傲慢，對中意的人卻很溫柔，這種溫柔反而成為一種束縛，甚至使得他無法去阻止魯莽的魯德拉。
對這個親愛又愚蠢的友人，金失去了言語。
（你的挑戰，一定會失敗吧。）
金的頭腦，冷靜地算出了結果。
成功率低得都沒法用概率來表現，被金當成摯友的魯德拉是絕對不會放棄的。
所謂勇者，即擁有不屈不撓的內心。魯德拉肩負起所有的苦難，扛起實現理想世界的目標，這番表現，無疑是貨眞價實的『勇者』。
正因如此，如果是這傢伙或許──金如此想著。
正是魯德拉才能讓金產生這樣的想法，金賭上了那微小的可能性。
然而，結果──
＊
在金與魯德拉不斷反覆進行決鬥的期間，發生了好幾場悲劇。
維爾達納瓦與露西亞的孩子剛誕生時，緊接著就發生了最初的不幸。
趁著魯德拉遠征，納斯卡王國內發生了恐襲事件，這是戰爭敵對國搞的鬼，這一惡行導致露西亞和維爾達納瓦雙雙去世。
這一刻，魯德拉的夢想轟然崩塌了。
『我，我只是想，只是想讓維爾達納瓦安心，想讓他認同我們──』
悲鳴之聲也傳達不到了，魯德拉殺掉了內心。
只剩下失去目的的理想。
『啊啊，我剩下的，就只有和你的決鬥了，只有讓你認同我這件事，是我最後的目的。』
『──好啊。我來做你的對手。』
遊戲在繼續──
下一個不幸，發生在維爾達納瓦的孩子蜜莉姆身上。
蜜莉姆是在不知父母長相的情況下成長起來的。
甚至連自己和魯德拉之間有血緣關係都不知道。
蜜莉姆的那個既是唯一的家人又兼任護衛之職的寵物，因為某個國家的計策死掉了。
蜜莉姆哀歎悲傷，勃然大怒，為了安慰蜜莉姆，金全力地採取行動。
如果不阻止蜜莉姆，會有好幾個國家滅亡吧。
『即便這樣還要繼續嗎？只要我更早些出手，蜜莉姆就不會傷心了吧？』
『是朕的責任，即便如此，如果朕在此止步不前，之前所有的犧牲就全都會失去意義。作為皇帝，朕的責任，就是絕不允許半途而廢。』
『我覺得不需要這樣的，好吧，直到你認可，我都會陪著你。』
若在這裡停下，魯德拉估計就要壞掉了。
金也只好推遲他的結論。
不幸的未來在等著他，雖然金心中如此認為，但這並不一定就會是這樣。
就這樣，遊戲持續著──
不斷重複的苦難。
擺在眼前的人世醜陋。
每次轉生都會損耗聖力，魯德拉漸漸失去『勇者』的資格。
魯德拉之所以能維持『聖人』，恐怕是他那執著追求理想的心所產生的結果吧。
即便如此，極限也會降臨。
不知何時開始，魯德拉的內心也被侵蝕，失去了最初的理念。
不知是不是失去目的之人的命數，魯德拉為了贏下金，開始變得不擇手段……
冷酷，殘酷。
贏下金變成了全部，結果造成了更多的流血。
這些，都和金的判斷一樣。
終於，這一天到來了。
金遵循規則，賭上了最後的可能性。
向自己的棋子中最具未知性，最有希望的存在（莉姆露），寄托了最後的審判。
本來是想自己動手的。
但是直到最後，金都遵守了規則。
結果──
在遠方，朋友的氣息消失了。
果然啊，就是莉姆露那小子也不行嗎──金不禁歎息。
沒有痛恨，沒有懊悔。
有的，僅僅是對摯友的哀悼。
「──所以我都說過了啊，混蛋。像這樣，才合乎身為惡魔的我們，合乎沒有過感情動搖的我們啊……」
金低語道，卻沒有意識到順著臉頰而下的東西。
只是靜靜地，為魯德拉祈禱冥福。
就這樣，長達數千年的金與魯德拉之間的遊戲結束了。
金的臉上維持著與平時一樣的無畏笑容，內心沉入悲傷的湖底。
深海色的瞳孔冷冷地注視著金。
她的嘴邊，露出小小扭曲的笑容……
即使遊戲結束了，爭鬥的火種卻仍糾纏不休。
於是，便燃起了世界級規模的戰爭──『天魔大戰』拉開序幕的狼煙。
=== Section0005.xhtml ===
後記
後記
在下拙作也終於十六卷了。
想來眞是過了好長時間啊。
剛開始五個月能寫一卷，現在變得需要六個月才能完成一卷了，能定期的持續更新，也是因為有大家的支持才做到的。
日子過得眞是快啊。
今後我也會努力按這種節奏，爭取每年寫兩卷。
下面關於內容做稍許解說。
※有劇透。
………
……
…
這一卷，終於實裝了禁斷的戰鬥力數值化。
其實我是想更早地數值化的，不過擔當編輯I氏強烈反對呀，我也理解I氏的主張，所以一直以來就沒有這麼做……只是感覺用克雷曼繼續當單位眞的有點勉強了。
哎呀，克雷曼先生眞是好努力啊，跟蓋爾繆德和卡利翁一起互相協助，支撐起了一直以來戰力說明的職責。
人物領便當都這麼久了，名字的登場次數卻非常多。
所以我覺得，這個尺度差不多也到極限了。
就算說有一百個克雷曼這麼強，感覺也完全無法傳達出有多厲害啊。
您辛苦啦！這樣一來，克雷曼的出場次數應該會急劇減少吧。
這一卷使用的存在值，在WEB版裡也以EP的形式登場過。
EXISTENCE・POINT，在正文裡也介紹過，實際就當成能量值就行，與戰鬥力沒有直接的關係，只能作為參考。
好了好了，閒話少說，接下來說說之後的安排。
這一卷是帝國篇的善後部分，下一卷的安排是，在進入最終章之前，摻雜一些莉姆露視角以外的短篇，想寫的東西有很多，姑且是跟本篇內情有關的數話內容，我打算收錄進去。
根據頁數和心情，或許還會寫些輕鬆的內容，這方面和往常一樣，想到哪就寫到哪啦！
下一卷還是按照序號，定為十七卷。
十八卷預計就開始進入最終章了，敬請期待。
天魔大戰──胎動篇、激戰篇、完結篇──大概是這樣的構想，當然這根據我的心情，有可能會發生改變。可能不太值得參考，不過大方向是這樣的，請諸位瞭解！
還有，完結之後，我想寫一些番外，WEB版寫了兩篇番外，其他的故事我也想寫一寫。
所以，『轉生成為史萊姆的事』還會持續下去，希望大家能繼續支持!!
最後是送給參與本作品製作的各位的謝辭。
還有，送給各位支持本作的粉絲們最大的感謝！
為了能大家繼續看得開心，我會繼續努力。
那麼下回見啦。
伏瀨
=== Section0006.xhtml ===
PRESENT STATUS
PRESENT STATUS
=== nav.xhtml ===
目錄
目錄
製作訊息
彩圖
目錄
序章 秩序的崩壞
第一章 背叛的始末
第二章 個人面談
第三章 面向重建
終章 金・克林姆松
後記
PRESENT STATUS